abruptly adv.突然地
absorb vt. 吸收； 吸引…的注意， 使全神贯注； 把…并入， 同化
abuse vt. 滥用； 虐待， 伤害； 辱骂， 毁谤 n. 滥用； 虐待， 伤害； 辱骂， 毁谤
academic adj. 学院的； 学术的； 纯理论的， 不切实际的
access n.接近；通道，入口；接近的机会 vt. 存取
accessible adj.易接近的
accommodate v.容纳；供应，供给
accomplish vt. 达到； 完成
accumulate v. 积累， 堆积
accurate adj. 准确的， 正确无误的
achieve v.完成，实现；达到
acknowledge vt. 承认， 承认…的权威； 告知收到， 确认； 对…表示感谢， 报偿
acquire vt. 取得， 获得， 学到
acute adj. 严重的； 急性的； 灵敏的， 敏锐的； 精明的
adapt vt. 使适应； 改编
addiction n.上瘾
additional adj. 附加的， 追加的
address n.地址；演说；谈吐
adequate adj. 足够的； 可以胜任的
administration n. 管理； 管理部门， 行政机关； 实行， 执行
administrative adj.管理的
admire vt. 钦佩， 羡慕； 赞赏， 称赞， 夸奖
admiration n.钦佩，称赞
admission n. 允许进入； 承认； 入场费， 入场券
admit vt. 承认， 供认； 准许…进入
advance v.前进；提高 n.进展
advanced adj. 先进的； 高级的； 年迈的； 后阶段的
advancement n.进步，提升
advice n.劝告；忠告；意见
advisory n.报告
advocate vt. 拥护， 提倡， 主张 n. 拥护者， 提倡者； 辩护者， 律师
advocator n.主张者，倡导者
affectionate adj.深情的，柔情的
affirmation n.断言，肯定
affirm v.断言，声明
afford vt. 担负得起； 提供
agency n. 经办， 代理； 代理处； 专门行政部门
aggressive adj. 侵略的， 好斗的； 敢做敢为的； 有进取心的
album n.粘贴簿，集邮簿，像册
alcohol n. 酒精， 乙醇
alert adj.警觉的，留神的，注意的 vt.使认识到，使意识到 n. 警戒， 戒备； 警报
alter vt. 改变， 变更， 变动
altitude n. 海拔， 高度； 高处
ambitious adj.有雄心的，野心勃勃的
analyze v.分析
ancient adj. 古代的， 古老的； 年老的， 看上去很老的
announce v.宣布，宣告，发表
annual adj.每年的，一年一次的 n. 年报， 年鉴； 一年生的植物
annually adv.每年，一年一次
anticipate vt. 预料， 预期， 期望； 先于…行动； 提前使用
antique adj. 古时的， 过时的 n.古物，古董
apartment n. 一套公寓房间
appeal vi.呼吁，恳求；申诉，上诉 vt.上诉 n. 感染力， 吸引力； 呼吁， 上诉
appearance n. 出现， 来到； 外观
appetite n. 食欲， 胃口； 欲望
applicant n. 申请人
application n. 申请， 申请书； 施用， 涂抹； 应用， 实施； 实用性
apply vi. 适用； 申请， 请求； 涂， 敷， 施 vt.应用，实施；使用；涂敷；把…施于
appoint vt. 任命， 委任； 约定， 指定
appointment n. 任命； 约定； 约会； 委任的职位
appreciate vt. 重视， 赏识； 领会， 体会； 感谢； 增值
appreciation n.评价，感激
approach vt.向…靠近 n. 靠近
approve vt. 赞成， 称许； 批准
approval n. 赞成， 同意， 批准
approximately adv.近似地，大约
architect n. 建筑师， 设计师； 缔造者
archive n.档案文件
arrange v. 安排， 准备， 整理
arrest vt.逮捕，拘留；停止，阻止；吸引 n. 逮捕， 拘留， 扣留
ashamed adj. 惭愧的， 羞耻的， 害臊的
assemble v. 集合， 召集； 装配
assembly n. 立法机构； 议会； 集合； 集会的人们； 装配， 组装
asset n. 资产， 财产； 有价值的特性或技能， 优点
assign vt. 指派， 分配， 布置； 指定
assignment n. 任务， 指定的作业； 分配， 指派
associate vi. 结合； 交往 adj. 副的 vt.把…联系在一起；使联合 n.伙伴，同事
assume vt. 假定， 假设， 臆断； 承担， 担任； 呈现
assumption n. 假定， 臆断； 担任， 承担
astonish vt. 使惊讶， 使吃惊
atmosphere n. 大气， 空气； 气氛， 环境
attempt vt. 尝试， 试图， 努力
automatic adj.自动的，机械的；不假思索的，无意识的；必然的，自然的 n. 自动手枪； 有自动装置的汽车
available adj. 现成可使用的， 通用的； 可取的； 联系的； 可得到的
avail v.有益, 有帮助
average adj.平均的；平常的 v. 平均 n.平均数，平均
aviation n.航空，航空学
aviate v.驾驶飞机
avoid vt. 避免， 躲开； 撤销
award n.奖，奖品；判定 vt. 授予， 给予； 判给， 裁定
awareness n.意识
background n. 出身背景， 经历； 背景资料； 背景， 底子
backward adv. [-]倒； 向后， 往回 adj.向后的，倒的；落后的，进步慢的
ban vt.取缔，查禁；禁止 n. 禁止， 禁令
bankrupt adj. 破产的
bargain vi. 讨价还价 n.特价商品；协议，交易
battle n.战役；斗争 v.作战
behave v. 表现， 举止； 运转， 作出反应
beneficial adj. 有利的， 有益的
benefit v. 有益于； 得益 n.利益，恩惠；救济金，保险金，津贴
bid n.企图，努力；喊价，出价，投标 vt. 喊价， 投标， 出； 祝， 表示； 命令
blame v.责备，把…归咎于
bless v.为…祝福
block n.街区 v.堵塞，拦阻
bogus adj.假冒的
boost vt.提高，使增长；推动，激励；替…做广告，宣扬 n. 提高， 增长； 推动， 激励
bother v.烦扰，迷惑 n.麻烦
broad adj.宽的，阔的；广泛的
budget v.规划，安排；编预算 adj. 低廉的， 收费公道的 n.预算，预算拨款
burden n.重担，精神负担 vt. 加重压于， 烦扰； 负担， 装载
bureau n. 局， 司， 处， 社， 所
calculate vt. 计算； 估计； 计划
campaign vi. 参加运动； 参加竞选 n.战役；运动
cancel vt. 取消， 撤销； 删去
candidate n. 候选人； 投考者， 申请求职者
canteen n.小卖部；临时餐室
capable adj. 有能力的， 有才能的
caregiver n.照料者
careless adj.粗心的，漫不经心的
casual adj. 偶然的； 非正式的； 临时的， 不定期的； 漠不关心的， 冷淡的
catalogue n.目录 v.为…编目录，把…列入目录中
caution v & n.小心，谨慎
cautious adj. 十分小心的， 谨慎的
ceremony n. 典礼， 仪式， 礼节
challenge n.挑战；邀请比赛；艰巨的任务；怀疑，质问 vt. 反对， 公然反抗； 向…挑战； 对…质疑
chap n. 小伙子， 男人， 家伙
character n. 性格， 特性； 性质； 人物， 角色； 符号； 字
characterize vt. 成为…的特征， 以…为特征； 描绘的特性， 描述
charity n. 救济金， 施舍物； 慈善团体， 慈善事业； 宽大， 宽容
cheek n.面颊，脸蛋
chef n.厨师
chemical adj.化学的 n. 化学制品
choke vt. 使窒息； 塞满， 塞住
circumstance n. 情况， 条件； 境遇， 境况； 经济情况
cite vt. 引用， 引证； 传唤， 传讯； 表彰， 嘉奖
citizen n.公民；市民，居民
civilian n. 平民， 百姓
civilized adj.文明的
classify vt. 把…分类， 把…分级
classification n. 分类， 分级， 分类法； 类别， 级别
client n. 委托人， 当事人， 顾客
clinic n.诊所
clumsy adj. 笨拙的， 愚笨的； 粗陋的； 不得体的
coach n.长途公共汽车；教练，指导；旅客车厢 vt. 训练， 指导， 辅导
colleague n. 同事， 同僚
collision n. 碰撞； 冲突， 抵触
combine v. 结合， 联合； 化合 n. 联合企业； 联合收割机
comment vi. 评论 n.评论，意见，注释；闲话，议论
commit vt. 犯， 干； 使承诺； 把…托付给； 调拨…供使用， 拨出
commitment n. 承诺， 许诺， 保证； 信奉， 献身； 承担的义务
committee n. 委员会， 全体委员
compare vt. 比较， 对照； 把…比作
compel vt. 强迫， 迫使屈服
compensate v.弥补，补偿
compensation n. 补偿， 赔偿
compete vi. 比赛， 竞争， 对抗
competitiveness n.竞争力
competitor n.竞争者，对手
complacency n.自满，满足
complain vi. 抱怨， 诉苦； 控告， 投诉
complaint n. 抱怨， 怨言； 控告
complete adj.完整的；完成的
complicated adj. 复杂的， 难懂的
comply v.遵从
component adj. 组成的， 构成的 n.组成部分，部件，组件
concentration n. 集中； 专注， 专心； 浓缩， 浓度
concept n. 概念， 观念， 设想
concern n.关切的事，有关的事；关心，挂念；关系，关联；公司，企业 vt. 涉及， 有关； 使关心， 使担心
conclusion n. 结论， 推论； 结尾； 缔结， 议定
confidence n. 信任， 信赖； 信心， 自信
confirm vt. 证实， 肯定； 确认； 批准
conflict vi. 冲突， 抵触 n. 冲突， 抵触， 争论； 战斗， 战争
conform v.相一致，遵守
confront vt. 迎面遇到， 遭遇； 勇敢地面对， 正视； 使对质， 使当面对证
connectivity n.连接，联系
conscience n. 良心， 道德心
consensus n.一致意见
consent vi. 同意 n.同意，赞成
consequence n. 结果， 后果； 重要， 重大
conservative adj.保守的，守旧的；不时兴的，传统的 n. 保守的人
considerable adj. 相当大的； 重要的
considerably adv.相当地，非常地
considerate adj. 考虑周到的， 体贴的， 体谅的
consist vi. 由…组成； 在于； 一致
consistent adj. 坚持的， 一贯的； 一致的， 符合的
conspicuous adj.显著地
constant adj.经常的，不断的，连续发生的；永恒的；忠实的，忠诚的 n. 常数， 恒量
constantly adv.不断地，时常地
construction n. 建造； 建筑物； 结构
constructive adj.建设的，建设性的
consult vt. 请教； 查阅； 商议
consultant n. 顾问； 会诊医师， 专科医生
consumption n. 消耗， 消费
contact n.接触；联系，交往 vt. 与…接触， 与…取得联系
contemporary adj.当代的；同时代的 n. 同代人， 当代人
content adj.满意的，满足的
context n.背景，环境
contract v. 缩小； 订合同； 感染， 染上 n. 契约， 合同
contrast vi. 形成对比， 对比之下显出区别 n. 对比， 对照； 反差 vt.对比，对照
contribute v. 捐献， 捐款； 投稿
contribution n. 贡献， 促成作用； 捐款， 捐献物； 稿件
convenient adj.便利的；近便的
conventional adj. 普通的； 习惯的， 常规的； 因循守旧的
convey vt. 表达， 传递； 运送， 输送
cooperative adj.合作的
corporate adj.法人的；团体的；社团的
counsel n.律师，法律顾问；忠告，劝告 vt. 劝告， 提议
couple n.夫妇；(一)对；几个
courageous adj.有勇气的
crash vi.发出撞击声；垮台，破产；冲，闯 vt.碰撞；坠落 n. 碰撞； 破裂声
creativity n.创造力
crisis n. 危机， 存亡之际； 关键阶段
critic n. 批评家， 爱挑剔的人
critical adj. 决定性的； 批评的
criticize vt. 批评； 评论； 非难
criticism n. 批评， 批判； 评论， 评论文章
cultivate vt. 耕作， 种植； 培养， 陶冶
curb v & n.控制
curiosity n. 好奇， 好奇心； 奇物， 奇事， 珍品
curious adj. 好奇的； 奇怪的
current adj. 当前的， 通用的； 流行的， 流传的
currently adv.当前；一般地
debt n. 债， 债务， 欠债
decent adj. 像样的， 过得去的， 体面的； 宽厚的， 大方的； 正派的； 合乎礼仪的， 得体的
decline v. 下降， 减少； 衰退， 衰落； 谢绝， 拒绝 n.下降，减少；衰退
decorate vt. 装饰， 装潢， 修饰
definition n. 定义， 释义， 定界； 清晰， 鲜明
degree n.程度；度；学位
delay v.推迟；耽搁；延误
deliberate adj. 故意的， 蓄意的； 慎重的， 深思熟虑的 v. 仔细考虑， 思考
delightful adj.高兴的
deliver v.投递，送交；发表
demand vt. 要求， 需要； 查问
democratic adj. 民主的， 民主政体的
demonstrate vt. 说明； 论证； 表露
density n. 密集， 稠密； 密度
department n.部，司，局，处，系
depressed adj.沮丧的；萧条的
depressing adj.令人沮丧的
deprive v.剥夺，夺去，使丧失
derive v. 取得； 起源
deserve vt. 应受， 值得
desire vt.渴望；要求 n. 愿望； 欲望
despite prep. 不管， 不顾
dessert n. 甜食， 点心
detail n.细节，枝节；零件 vt. 详细说明
detailed adj.细节的，详细的
detect vt. 察觉， 发觉； 侦查出
detection n. 察觉， 发觉； 侦查， 探测
detective n. 侦探， 私人侦探
determine vi. 决意 vt.决定；查明；使下决心
determination n. 决心， 决定； 确定
device n. 器械， 装置， 设备； 手段， 策略
devote vt. 将…奉献给； 把…专用
dictator n.独裁者；专制者
diligent adj.勤勉的，勤奋的
diploma n.文凭
disadvantage n.不利，不利地位
disappear vi. 不见， 失踪， 消失
discharge v. 释放， 排出； 卸货 n. 释放， 放电
discount n. 折扣 vt. 将…打折扣； 不信； 漠视， 低估
discover v.发现；暴露，显示
disorderly adj.杂乱的
display vt. 陈列， 展览， 显示
dispute v. 争论， 争执； 对…表示异议 n. 争论
dissatisfy v.使不满，使不平
distance n.距离，间距；远处
distant adj.在远处的，疏远的
distinguish vt. 区别， 辨别， 识别； 使显出特色， 使杰出
distinguished adj.显著的，杰出的
distract v.分心
distracted adj.分心的
distraction n. 分心的事； 心烦意乱； 精神错乱； 娱乐， 消遣
distribute vt. 分发， 分送； 分布
district n.区；地区，区域
diverse adj. 不一样的， 相异的； 多种多样的
diversity n. 多样性； 差异； 不同点
divide v.分，分开；分配，分享；除；产生分歧 n. 分歧； 分界线， 分水岭
division n. 分， 分配； 除法； 分歧； 分裂
document n.公文，文件；证件 vt. 用文件等证明
dominant adj. 占优势的， 支配的， 统治的； 居高临下的， 高耸的
domination n.主导
donation n. 捐款， 捐赠物； 捐赠， 赠送
donate v.捐赠
dormitory n. 集体寝室， 宿舍
downfall n.（雨等的）大下特下
download v.下载
dramatically adv.戏剧性地，引人注目地
dropout n.辍学
due adj.预期的；应给的
dump vt.倾卸，倾倒；倾销 n. 垃圾场
durable adj. 耐久的， 耐用的
ease n.容易；舒适 vt. 缓和
easygoing adj.脾气随和的，温和的
effect n.结果；效果，效力
efficiently adj.有效地
eliminate vt. 消灭， 消除， 排除； 淘汰
embarrass vt. 使窘迫， 使为难
embarrassed adj.尴尬的；窘迫的
embrace n.拥抱，怀抱 vt. 拥抱； 包括； 包围
emergence n.出现，发生
emergency n. 紧急情况， 突然事件
emission n.排放，辐射
emit vt. 散发； 发射； 发表
emotional adj. 感情的， 情绪的
emphasize vt. 强调， 着重
encourage vt. 鼓励， 怂恿； 促进， 助长， 激发
endurance n.耐力
endure v. 忍受， 容忍； 持久， 持续
engage vt. 使从事； 聘用； 吸引； 占用； 使订婚
engagement n.约会
enhance vt. 提高， 增加， 加强
enormous adj. 巨大的， 庞大的
enrich v.丰富；使富有
enroll vi.入学，加入 vt. 招收， 吸收
enrollment n.入学人数
ensure vt. 保证； 保护
entertaining adj.有趣的，使人愉快的
equal adj.相等的；平等的
equality n. 等同， 平等， 相等
equivalent adj.相等的，等量的 n. 相等物， 等价物
equivalence n.等值，相等
era n. 时代， 年代， 纪元
essay n. 短文， 散文， 小品文
essentially adv.本质上地；必须的
establish vt. 建立， 设立； 确立； 证实
establishment n. 建立， 设立， 确立； 企业； 当权人物
esteem n.自尊
estimate vt. 估计； 评价 n. 估计； 评价， 看法
evidence n. 根据， 证据； 证人
evident adj. 明显的， 明白的
evil adj. 坏的 n.邪恶，祸害
evolve vt. 使进化， 使发展
exaggerate v. 夸大， 夸张
excellent adj.优秀的，杰出的
exception n. 例外， 除外
excessive adj. 过多的， 极度的
exchange n&v. 交换； 交流； 兑换
exclude vt. 把…排除在外
expand vt. 扩大， 使膨胀
exploit vt. 剥削； 利用； 开拓 n. 业绩， 功绩
explore vt. 探险， 探索； 仔细查阅， 探究
explosion n. 爆炸， 爆发， 炸裂； 激增， 扩大
expose vt. 使接触； 揭露
exposure n. 暴露， 揭露； 曝光
expressiveness n.表达
extension n. 延长部分， 伸展； 电话分机， 分机号码
extracurricular adj.课外的
facility n. 设备； 容易； 场所
faith n. 信任； 信心； 信仰， 信条； 忠诚
familiar adj.熟悉的；冒昧的
fantasize v.想象，幻想
fascinate vi. 有吸引力， 迷人 vt.迷住，强烈吸引
fascination n.魅力；入迷
fatal adj. 致命的， 命运的； 重大的， 决定性的
fate n. 命运， 天数
fatigue v. 疲劳 n.疲劳，劳累
favorable adj.赞同的
feasible adj. 可行的， 可能的
feature vi. 起重要作用 n.特征，特色；面貌；特写，专题节目；故事片 vt.突出；由…主演
feedback n. 回授， 反馈， 反应
fiction n. 小说； 虚构， 杜撰
figure v. 出现； 合乎情理； 计算； 认为， 猜想 n.数字；人物；算术；体形，体态；轮廓；画像，塑像；图，图形
financial adj. 财政的， 金融的
finance v. 筹措资金 n.财政，金融；财源，财务情况
fine adj.美好的；纤细的
fitness n.健康
flexible adj. 易弯曲的， 灵活的
foothold n.立足处（攀登时脚踩的地方）
formulate v.规定，制定
fortunately adv. 幸运地； 幸亏
foundation n.基础；
frighten v.使惊恐，吓唬
frontier n. 边境， 边疆； 新领域
function vi. 运作， 运行 n.功能；职务，职责
fund n.资金，基金；存款 vt. 为…提供资金
fuss n&vi. 忙乱； 大惊小怪， 小题大做； 烦恼， 过于忧虑
gambling n.赌博
gap n. 缺口； 间隔； 差距； 缺陷
garage n.车库；加油站
gear n.齿轮，传动装置，排挡；用具，设备；衣服 vt. 使适应， 使适合
gender n.性别
generalization n.一般化
generation n.一代，一代人；产生
generosity n.慷慨，大方
generous adj. 慷慨的； 宽厚的； 大量的
genuine adj. 真的， 真正的； 真诚的
gift n.礼物，赠品；天赋
gloomy adj.黑暗的；令人沮丧的
glorious adj. 光荣的； 壮丽的； 令人愉快的
grab v.抓取，攫取；赶紧做；抓住；抓，夺 n. 抓， 夺
grocery n.食品杂货店
groundlessly adv.无缘无故地，无根据地
guarantee n.保证；保证书；担保物 vt. 保证， 担保
guideline n. 指导方针， 准则
guilt n.有罪，犯罪行为
gym n. 体育馆； 健身房
handle n.柄，把手 vt. 拿， 触； 操作， 处理
hardworking adj.苦干的，不辞辛劳的
harm n&vt. 伤害， 损害
harmful adj.有害的
harmony n. 调和， 协调， 和谐
harsh adj. 严厉的； 粗糙的
hazard n.危险；公害 vt. 尝试着做； 冒…风险
highlight vt.强调，突出，使显著 n. 最精彩的部分； 最重要的事件
hire n&vt. 租用； 雇用
homemaker n.主妇
honesty n.诚实，正直
honor v.纪念
hospitalize vt. 就医
household adj. 家庭的； 家喻户晓的 n.家庭，户；家务
humanity n.人类，总称人(性)
identical adj. 完全相同的， 同一的
identify vi. 一致 vt.认出，鉴定；把…等同于
identification n.鉴定，识别；认同；身份证明
identity n. 身份； 个性， 特性； 同一性， 一致性
ignorance n. 无知， 愚昧
ignore vt. 不顾， 不理， 忽视
illegal adj. 不合法的， 非法的
illustrate vt. 说明
image n. 像； 形象； 映像； 形象的描述
imaginary adj. 想象中的， 假想的
immobile adj.稳定的，不变的
impact n. 影响， 作用， 冲击
impermanent adj.非永久（性）的；不持久的，暂时的
impermanency n.非永久性
implement n. 工具， 器具， 用具 vt. 使生效， 履行， 实施
imply vt. 暗示， 意指
import vt. 输入， 进口 n. 输入， 进口； 进口商品； 意义， 重要性
impose vi. 利用， 占便宜； 欺骗 vt.把…强加于；征
improper adj.不合适的，不适当的
inadequate adj.不足的，不够的
inappropriate adj.不合适的
include vt. 包括， 包含
incredible adj. 不能相信的， 不可信的； 难以置信的， 不可思议的； 惊人的
indicate vt. 标示， 表示， 表明
indispensable adj. 必不可少的， 必需的
individual adj.个别的；独特的 n. 个人， 个体
induce v.引诱
inevitable adj. 不可避免的， 必然的
infinite adj. 无限的； 无穷的
inflation n. 通货膨胀； 膨胀
inflate v.膨胀
influence n.影响，作用；影响力，势力；产生影响力的人 vt. 影响
influential adj. 有影响的； 有权势的
ingredient n. 组成部分， 成分； 原料； 要素， 因素
inherit vi. 成为继承人 vt.继承
initiate v.开始，发起
initiative n. 主动性； 首创精神； 主动的行动， 倡议； 主动权
injure vt. 伤害， 损害， 使遭受损伤
innocent adj. 清白的； 幼稚的； 没有恶意的
innovation n.改革，创新
insecure adj.不安全的
insight n. 洞察力； 洞悉； 深刻见解
inspiration n.灵感
inspire vi. 吸气； 赋予灵感 vt.鼓舞，给…以灵感
install vt. 安装， 设置； 使就职， 任命
installation n. 安装； 装置， 设施； 就任， 就职
installment n.安装，分期付款
instant adj. 立即的； 紧急的； 可以速食的 n.瞬间
institute n.研究所，学院 vt. 建立， 设立
institution n. 协会； 制度， 习俗
instruction n. 命令， 指示； 用法说明； 教学， 教导
instruct vt. 指示， 命令； 通知； 教授， 训练
instrument n. 仪器， 工具； 乐器
intake n.摄入
integrity n.完整，综合
intelligence n. 智力； 理解力； 情报
intelligent adj. 聪明的， 理智的
intend vt. 想要， 打算； 意思是； 打算使
interconnect v.相互联系
interdependence n.相互依靠
interpret v. 解释， 说明； 口译
interracial adj.种族间的
intervention n.干涉
interview n&vt. 接见， 会见； 面谈， 面试； 采访
invade vt. 入侵， 侵略， 侵袭
invalid adj.无效的
invest v. 投资， 投入； 授予
involve vt. 使卷入， 牵涉； 包含， 含有
irrationally adv.不合理地，无理性地
irritate v.激怒
issue v. 发行， 分发， 发出 n.问题；发行，分发
item n. 条， 条款， 一条
joint adj. 连接的； 共同的 n.接头，接缝；关节
keenly adv.敏锐地
launch vt.发射，投射，发动；使下水 n. 发射； 下水
laundry n. 洗衣房， 洗衣店； 待洗的衣服， 洗好的衣服
legal adj. 法律的； 合法的
leisure n. 空闲时间； 悠闲
lengthy adj.长的，漫长的
liability n.责任
literature n. 文学， 文学作品； 文献， 图书资料
loan n&v. 贷款， 借
locate vt. 探明， 找出； 把…设置在， 使…坐落于
lodge v.暂住，借宿 n. 乡间小屋； 旅舍
logic n. 逻辑， 推理， 逻辑学
loyalty n. 忠诚， 忠心
mainstream n.主流
maintain vt. 维持； 维修， 保养； 主张； 赡养
major adj.较大的；主要的；重大的 n. 少校； 专业
majority n. 多数， 大多数
makeup n.化装
malfunction n.失灵，故障
manufacture vt.制造，加工 n. 制造， 制造业
margin n. 页边空白； 差数， 差额； 余地； 边缘
marvelous adj. 奇迹般的， 了不起的
masculine adj.男性的
massive adj. 大的， 大而重的； 大块的； 大量的， 大规模的
matter n.事情；物质 v.要紧
maximum adj. 最大的， 最高的， 顶点的 n.最大量，顶点
means n. 方法， 手段， 工具； 金钱， 财产
measure vt.测量，度量；衡量 n. 分量； 尺寸； 量具； 计量单位； 量度， 测量； 措施， 办法
mechanic n. 技工， 机修工； 力学， 机械学； 过程， 方法， 技术性细节
mechanism n. 机械装置； 机制， 机理； 办法， 途径
merit n.长处，优点，价值；功劳，成绩 vt. 值得， 应受
migration n.迁移，移民
military adj.军事的，军用的 n. 军队， 武装力量
mineral n. 矿物， 矿石， 矿物质
miscalculation n.算错，误算
miserable adj. 痛苦的； 悲惨的； 令人难受的
misguided adj.被误导的
mislead vt. 给…错误印象， 使误解； 把…带错路； 使误入歧途
mission n. 使命， 任务； 使团
misunderstand vt. 误解， 误会
monitor n.班长；监视器，检测器；显示器 vt. 监听； 检测
motivate vt. 作为…的动机； 激励， 激发
motivation n.激励，刺激
mutual adj. 相互的； 共同的
narrow adj.狭的，狭窄的
needy adj.贫穷的
negative adj.否定的，消极的；负的；阴性的 n. 负片， 底片； 负数
negotiate v. 洽谈， 协商； 顺利通过， 成功越过； 协商， 谈判
neighborhood n.地区
obstacle n. 障碍， 障碍物， 妨碍
obtain v. 获得； 通用， 流行； 存在
occupation n. 占领， 占据； 职业； 从事的活动， 消遣
operation n.操作；手术；运算
opposite adj.对面的 n.对立物
organ n. 器官； 机构； 管风琴； 新闻媒介
original adj.最初的；新颖的；原版的 n. 原件， 原作
originate v.开始
outline n.提纲，要点；外形，略图 vt. 概述； 描…外形
overcome vt. 战胜， 克服； 压倒， 使受不了
overestimate v.对（数量）估计过高
overflow v.溢出，淹没
overload n.使负担太重
overtake vt. 追上， 超过； 突然降临于， 意外地碰上
overweight v.超重的
overwhelm v.压倒，战胜
painful adj. 疼痛的， 引起疼痛的； 困难的； 令人不快的
participate vi. 参与， 参加； 分享
particular adj.特殊的；特定的
passionate adj.热情的
passion n. 激情， 热情； 酷爱
passive adj. 被动的， 消极的
patiently adv.耐心地
pattern n.型，式样，模型 vt. 仿制， 使照…样子
peaceful adj.和平的；安静的
peer vi. 仔细看， 费力地看 n.同龄人，同等地位的人；贵族
perceive vt. 感知， 感觉， 察觉； 认识到， 意识到； 理解
performance n. 演出； 执行， 完成； 工作情况， 表现； 工作性能
permanent adj. 永久的， 固定的
persistence n.坚持不懈
personality n. 人格， 个性； 人物， 名人
perspective n. 视角， 观点； 远景， 景观； 透视画法， 透视图
persuade v.说服 v.被说服
persuasion n.劝说
physical adj. 身体的； 物理的； 物质的， 有形的
physics n.物理学
picky adj.挑剔的
pioneer n.拓荒者；先驱者
planet n. 行星
pledge n.保证，誓言 vt. 保证， 许诺
poison n.毒，毒药 vt. 毒害
poll n.民意测验；政治选举，大选 vt. 对…进行民意测验； 获得
pop n.流行音乐，流行歌曲
porter n. 搬运工人； 看门人， 大楼管理员
pose vi.摆姿势；假装，装腔作势 vt.使摆好姿势；造成，引起；提出，陈述 n. 样子， 姿势
position n.位置；职位；姿势
postgraduate n.研究生
potential adj.潜在的，可能的 n. 潜力， 潜能
praise n.赞扬，赞美 v.赞扬
predict vt. 预言， 预告， 预测
preference n. 喜爱， 偏爱； 偏爱的事物； 优先
pregnant adj. 怀孕的， 妊娠的
prejudice n.偏见，成见 vt. 使有偏见； 对…不利， 损害
preservation n.保存，保留
prevail vi. 流行， 盛行
prevent v.预防，防止；阻止
preventable adj.可预防的
previous adj. 先的， 前的； 以前的
previously adv.事先
primarily adv. 首先； 主要地
primitive adj.原始的，早期的；简单的；粗糙的 n. 原人； 原始事物
principle n. 原则， 原理， 道义； 基本信念， 信条
priority n. 优先， 重点； 优先考虑的事
privacy n.隐私
process n.过程；制作法；程序 vt. 加工； 办理
productive adj.富有成效的
profitable adj.有利可图的，有益的
profound adj.深厚的
programming n.计划，节目(单)，程序； vt.编程
prohibit vt. 禁止， 不准
project v. 伸出； 投射； 预计 n. 方案， 计划； 课题， 项目； 工程
prominent adj. 突出的， 杰出的； 突起的， 凸出的
promising adj.有希望的，有前途的
promote vt. 促进， 增进， 发扬； 提升； 宣传， 推销
prompt adj.敏捷的，及时的 vt.促使，推动；提示 n. 提示台词， 提示
proportion n. 比例； 部分， 份儿； 均衡， 相称
prospect v. 勘探， 勘察 n. 前景， 前途， 可能性； 景象， 景色； 可能成为主顾的人； 有希望的候选人
provoke vt. 对…挑衅， 激怒； 激起， 引起
psychological adj. 心理的
publicize v.宣布
punctual adj. 严守时刻的， 准时的
pursue vt. 继续； 从事； 追赶， 追踪； 追求
qualification n. 资格， 资格证明， 合格证书； 限制， 限定
qualify v. 胜任， 具有资格， 合格； 限定
quality n.质量；品质，特性
quantity n.量，数量，分量
quit vt. 停止， 放弃； 离开， 辞
raise v.举起；引起；提高
range v. 变动； 漫游， 四处搜索； 使排列成行 n.一系列；范围；射程，距离；脉；射击场
rank v. 给…评定等级； 列入， 占特定等级 n.军衔，职衔；地位，社会阶层；排，行列
rare adj. 稀有的， 冷僻的； 珍奇的； 出类拔萃的； 稀薄的； 煎得嫩的
rational adj. 理性的， 理智的； 合理的
realistic adj. 现实的； 实际可行的； 现实主义的； 逼真的
rearrange v.重新安排
reception n. 招待会， 欢迎会； 接受； 接待； 接收效果
recession n. 衰退， 衰退期
recharge v.再充电
recommend vt. 推荐， 举荐； 劝告， 建议； 使成为可取； 使受欢迎
recover v. 重新获得， 挽回； 恢复
recruit vt.招募，吸收 n. 新兵； 新成员
reduce v.减少，减小；简化
refreshing adj.恢复活力的
refuel v.（给）加油，加燃料
refusal n. 拒绝
regular adj.规则的；整齐的
regularly adv.定期地，有规律地
regulate vt. 管理， 控制； 调整， 调节
regulation n. 规章， 规则； 管理， 控制； 调节
relative adj.有关系的，相对的 n. 亲属， 亲戚
release vt. 释放， 排放； 解除， 解脱； 放开， 松开； 发布； 发行
relevant adj. 有关的， 切题的
reliable adj. 可靠的， 可信赖的
relieve vt. 使轻松， 使宽慰， 缓解； 使得到调剂； 接替
reluctant adj. 不情愿的， 勉强的
remedy n.补救办法，纠正办法；药品；治疗法 vt. 补救， 纠正； 医治， 治疗
remove v.移动，搬开；脱掉
render vt. 使得， 致使； 给予， 提供； 翻译
renew v. 重新开始， 继续； 更新； 恢复； 延长有效期
repave v.再铺，重新铺砌
replace vt. 代替， 取代； 更换， 调换； 把…放回原处
represent vt. 作为…的代表； 表示， 象征； 描绘， 表现
representative adj. 有代表性的， 典型的 n.代表，代理人
reputation n. 名誉， 名气， 名声
request n&v.请求，要求
require vt. 需要； 要求； 命令
rescue n&vt. 营救， 救援
reservation n. 预订； 保留； 犹豫； 保留地
resident adj. 居住的， 定居的； 住校的， 住院的 n.居民，定居者；住院医生
resign vi.辞职 vt. 辞去， 放弃； 使听从， 使顺从
resist v. 抵抗， 反抗， 抵制； 抗， 耐； 忍住， 拒受…的影响
resolve n&v. 解决， 解答； 决定， 决意
respectful adj.有礼貌的，尊重的
responsibility n. 责任， 责任心； 职责， 义务
responsible adj. 需负责任的， 承担责任的； 有责任感的， 负责可靠的； 责任重大的， 重要的
restock v.重新进货，再储存
restore vt. 恢复， 使回复； 修复， 整修； 归还， 交还
restrict vt. 限制， 约束， 限定
restriction n.限制，限定
retail v & n.零售
reveal vt. 揭露， 泄露； 展现， 显示
revenge n.报仇
revenue n. 收入， 收益； 税收， 岁入
reverse v.撤销，推翻；反向，倒转；彻底改变 adj. 反向的， 相反的， 倒转的 n.相反，对立面；反面，背面，后面；挫折，逆境
revise v. 修订， 修改； 复习
revolution n.革命；旋转，绕转
reward n.报答，奖赏；报酬，酬金 vt. 报答， 酬谢， 奖励
riotous adj.狂暴的
rocket vi. 迅速上升， 猛涨 n.火箭
routinely adv.例行公事地
saint n. 圣徒； 圣人， 道德高尚的人； [用于人名或地名等前]圣
save v.节省
schedule n.时刻表，日程安排表；清单，明细表 vt. 安排， 排定
scholarship n. 奖学金； 学问， 学识
scope n. 范围； 余地， 机会
scratch v.抓，搔，扒；刮，擦；刻出 n. 抓痕， 划痕； 抓， 搔， 刮
screen n.屏幕，银幕；屏风；帘，纱窗 vt. 掩蔽， 遮蔽； 放映， 播放； 审查， 甄别
secure adj.安全的，可靠的；牢固的，稳固的；无忧虑的，安心的 vt. 得到， 获得； 使安全， 保卫； 缚牢
seldom adv.很少，罕见
selection n. 选择， 挑选； 被挑选出来的人， 精选品； 可供选择的东西
selective adj.选择的,精选的
selfish adj. 自私的， 利己的
sensitive adj. 敏感的， 灵敏的， 神经过敏的； 容易生气的， 易受伤害的
separately adv.分别地，另行
session n. 会议， 一届会期； 集会
severe adj. 严重的； 严厉的， 严格的； 严峻的， 艰难的； 朴素的， 不加装饰的
shock v.感到震惊
shortcut n.捷径，近路
showmanship n.主技演出的技巧
sightseeing n. 观光， 游览
signal adj. 显著的， 重大的 n.信号，暗号；标志，表示 vt.发信号；标志着
significant adj. 相当数量的； 重要的， 意义重大的， 意味深长的
similar adj. 相似的， 类似的
simplicity n. 简单， 简易； 朴素
site n.地点，场所 vt. 使坐落在； 设置
situation n.情况
skyrocket v.突升，猛涨
slave n.奴隶
socialize v.交往，联谊
solution n. 解决； 解决办法； 溶液
spare v.节约 adj.多余的
specialize vi. 成为…专家； 专攻
specific adj.特有的；具体的，明确的 n. 详情， 细节
specify vt. 指定； 详细说明
sponsor n.发起者 vt. 发起； 资助， 赞助； 支持
spontaneous adj.自发的
spread v.传播，扩撒
standardize v.使标准化
startle v.吃惊
steady vi. 稳定 adj.稳的，平稳的；稳定的，持续的；稳固的
steal v.偷窃
steer v. 掌舵， 驾驶； 操纵
stereotype n.陈规，老套，固定的模式；铅版 vt. 把…浇铸成铅版； 对…形成固定看法
stimulate vt. 刺激， 激励， 激发
stock adj. 常用的， 常备的 n.原料，库存品；股本，公债；世系，血统；汤汁；家畜，牲畜 vt.储备
strategy n. 战略， 策略
stressful adj.充满著压力的，充满著紧张的
stress n.压力；强调；重要性；应力；重音 vt. 强调， 着重； 重读
strict adj.严格的
structure n.结构，构造 vt. 建造
struggle v.搏斗
subsidize v.提供补贴
substantial adj. 可观的， 大量的； 结实的， 坚固的； 实质的， 真实的
suffer v. 遭受， 忍受， 容许； 受痛苦， 受损
sufficient adj. 足够的， 充分的
superior adj.上级的，较高的；优越的；有优越感的，高傲的 n. 上级， 长官
supervision n.监督
suppose vt. 猜想， 假定， 让； [常用于被动语态]期望， 认为应该
surf v.冲浪
survey vt. 俯瞰； 检查； 测量 n. 调查， 勘察； 测量， 勘测； 全面审视， 概括论述
suspect adj. 可疑的， 不信任的 vt.疑有；推测；对…表示怀疑 n.嫌疑犯，可疑分子
sustain vt. 保持， 使持续下去； 供养， 维持； 支持， 支撑； 经受， 遭受
sustainable adj.可持续的
swift adj. 快的； 反应快的； 敏捷的
switch v. 转换， 改变 n.开关，电闸；转换，改变
symbol n. 象征； 符号， 标志
sympathy n. 同情； 一致， 支持， 赞同
tackle vt.对付，处理；与…交涉；阻截，擒抱 n. 阻截， 擒抱； 用具， 钓具； 辘轳， 滑车
tailor n.裁缝 v.裁制衣服
takeoff n.起飞
tank n.坦克；大容器，槽
tasteless adj.无味的
technical adj.技术的，工艺的
technique n. 技术， 技巧， 技能
technician n. 技术员， 技师
tedious adj. 冗长乏味的， 沉闷的
temptation n. 诱惑， 引诱
tension n. 紧张， 不安； 拉紧； 张力， 拉力
tent n.帐篷
terribly adv.可怕地，非常
therapy n. 治疗， 理疗
threaten v. 威胁， 恐吓； 预示快要来临， 是…的征兆； 构成威胁； 可能发生
tide n. 潮， 潮汐； 潮流， 趋势
tighten adj.紧的，紧缩的
tiny adj.微小的
tolerance n. 忍受， 容忍， 忍耐力； 公差
toothache n.牙痛，牙疼
track n.行踪；路径；轨道
trait n.性格
transaction n. 办理， 处理； 交易， 业务； 会报， 学报
transfer v. 搬， 转移； 调动， 转学； 转让， 过户； 乘车， 转乘
transportation n. 运输， 运送， 客运
treatment n. 待遇； 治疗， 疗法； 对待， 处理
tremble vi.发抖，哆嗦；摇动 n. 颤抖； 摇晃， 摇动
triumph vi. 成功 n.凯旋，胜利
tuition n.学费
tumor n.瘤
ultimately adv.最后，最终
unaffordable adj.买不起的，负担不起的
uncertain adj.不确定的
undermine v.暗中破坏
unique adj. 唯一的， 独一无二的； 极不寻常的， 极好的
universal adj. 普遍的； 通用的； 全世界的
upbringing n.养育，培养，教养
update v.更新，使现代化
valid adj. 有效的； 正当的； 有根据的， 有理的
value n.价值；价格 v.评价
vanish v. 突然不见， 消失； 不复存在， 绝迹
variety n. 多样化； 种类； 变种
vehicle n. 车辆， 机动车； 传播媒介， 工具， 手段
version n. 译本； 说法； 改写本
view v.看待
violate vt. 违反， 违背； 亵渎； 侵犯； 妨碍
virtually adv. 实际上， 事实上
virus n. 病毒； 病毒性疾病， 病毒病
visibility n. 可见度， 能见度； 可见性， 明显性
visible adj. 可见的， 看得见的， 有形的
vital adj. 致命的， 生死攸关的； 极其重要的； 生命的， 有生命力的
vocabulary n. 词汇表， 词汇， 语汇
vote v. 投票； 表决 n.票，选票；选举，投票，表决；表决结果，投票总数
wise adj.聪明的，有智慧的
witness n.证据；目击者，证人 vt. 目击； 为…作证， 证明
worsen v.（使）变得更坏
worthwhile adj. 值得花时间的， 值得做的
yield v.出产；让出，放弃；屈服，顺从；倒塌，垮掉 n. 产量
comprehensive adj. 广泛的， 综合的； 理解的
synthetic adj. 综合的， 合成的； 虚假的
undergo vt. 经历， 经受， 忍受； 接受
fair adj.公平的；相当的
bakery n.面包店
lap v. 舔； 拍打 n.膝部；一圈，一段
sideways adv&adj. 从一边， 向一边； 在一边； 斜着， 侧身
swallow n.燕子；吞，咽 vt. 吞， 咽； 轻信， 轻易接受； 承受， 使不流露； 咽下口水
durability n.持久
symbolize v.象征
everlasting adj.永恒的
wedding n.婚礼
excess adj. 过量的， 额外的 n. 超越； 过量， 过度
instance n. 例子， 实例， 事例
slightly adv.轻微地
undertake vt. 从事； 承担； 同意； 保证
frown n&vi. 皱眉， 蹙额
overcharge v.向……多收费
grid n.输电网
vary v. 改变； 多样化
evolutionary adj.演变的，进化的
psychologist n.心理学家
substitute n.代替人；代用品 vt. 用…代替
dictate v. 口授； 命令， 规定， 要求 n. 命令， 指挥
subdivision n.分区
utility n. 效用， 有用， 实用； 公用事业
prohibitively adv.过分地，非常地
sway v.摇，摇动；动摇 n. 摇摆， 摇动； 起支配作用的影响
reproductive adj.生殖的，再生的
exhaust vt.使筋疲力尽；用尽；详尽论述 n. 排气装置； 废气
domestic adj. 本国的； 家庭的； 驯养的
fetch v.拿来；请来，接去
retrain v.再教育；再训练
biological adj.生物的
perception n. 感知， 觉察； 认识， 观念， 看法
consume vt. 消费， 吃完， 喝光； 毁灭； 使着迷， 充满
solely adv.单独地，唯一地
characteristic adj.特有的，典型的 n. 特性
complex adj. 由许多部分组成的， 复合的； 复杂的， 难懂的
response n. 回答， 答复； 反应， 响应
rate vi.被评价； 被列入特定级别 n.速度，速率；比率；价格，费用；等级 vt.评估；给…定级，把…列为；值得，应得
solid adj.固体的 n.固体
prepare vt&vi.准备，预备
unwilling adj.不愿意的
mature adj.成熟的；成年人的；深思熟虑的；到期的，应支付的 vt. 使成熟
deadline n. 最后期限
retirement n.退休
appealing adj.吸引人的
barely adv. 仅仅， 只不过， 几乎不
unbearable adj.无法忍受的
grave adj. 严重的； 严肃的 n.坟墓
implication n. 含意， 暗示， 暗指； 卷入， 牵连
menu n. 菜单
standpoint n. 立场， 观点
justice n. 正义， 公正； 司法
expectation n. 期待， 期望， 预期； 前程， 成功的前景
professional adj.职业的，专业的，专门的 n. 自由职业者， 专业人员
radically adv.完全地，彻底地
voluntary adj. 自愿的， 志愿的
independently adv.独立地
favor v.偏好, 赞同
puzzling adj.令人困惑的
tremendous adj. 极大的， 非常的； 精彩的， 了不起的
strain v. 扭伤， 拉伤； 尽力； 拉紧 n.拉紧；过劳；极度紧张；张力；扭伤，拉伤；旋律；品种，家系；气质，个性特点
exhibition n.展览，陈列；展览会
gallery n. 画廊， 美术馆； 楼座； 旁听席； 回廊， 走廊
evaluate vt. 评价； 估…的价
dust n.尘土，灰尘
accompany vt. 陪伴， 陪同， 伴随； 为…伴奏
submit vi. 屈从， 听从， 服从 vt.呈送，提交；主张，建议；使服从，使降服
awful adj. 令人不愉快的， 难过的； 非常的， 极大的
chat v.聊天
underline vt. 在…下面画线； 强调， 使…突出
survival n. 幸存； 幸存者， 残存物
dishonest adj.不诚实的
neglect v.疏于照料；疏忽 n.疏忽
treasure n.财富；珍宝 v.珍视
rigorous adj.严格的
counseling n.咨询服务
competent adj. 有能力的， 能胜任的
divine adj.神圣的
assess vt. 对估价； 评价， 评论
reassess v.重新评估
rude adj. 粗鲁的， 不礼貌的； 粗糙的， 粗陋的
tough adj. 困难的， 难对付的； 坚强的， 能吃苦耐劳的； 健壮的； 坚硬的， 严格的； 老的， 硬的； 粗暴的， 充满暴力的
justify vt. 证明…是正当的
persistent adj. 坚持的， 不屈不挠的； 持续不断的； 反复出现的
surpass v.超过
dilemma n.困境
generate vt. 发生， 引起； 生殖
primary adj. 首要的， 主要的； 基本的； 最初的， 初级的
vitally adv.极其重要地
confuse vt. 使困惑， 把…弄糊涂； 混淆， 把…混同； 混乱， 搞乱
reframe v.重新装裱
inquiry n. 询问， 打听； 调查
intention n. 意图， 意向， 目的
engine n. 引擎， 发动机； 机车
occasion n.场合，时刻；重大活动；时机；起因 vt. 引起
extensively adv.广泛地
column n. 柱， 支柱， 圆柱； 纵队； 栏， 专栏
melt v. 融化； 熔化； 消散
sensible adj. 明智的； 合情理的； 有知觉的
essential adj.必要的；本质的 n. 要素； 必需品
solve vt. 解答； 解释； 解决
seize v.抓住，逮捕；夺取
alternative adj. 两者选一的， 供选择的； 另类的 n.替换物，选择；选择的自由
prosperity n. 繁荣， 兴旺
conservation n. 保存； 保护； 守恒
slippery adj. 滑的； 狡猾的
destruction n. 破坏， 毁灭， 消灭
preserve vt. 保护， 维持； 保存； 腌制
abstract adj.抽象的，抽象派的 n. 摘要， 梗概； 抽象派艺术作品 vt. 做…的摘要； 提取
mystery n. 神秘； 神秘的人
refine vt. 精炼， 精制， 提纯； 使优美， 使完善
quotation n. 引文， 引语， 语录； 报价， 牌价， 行情
react vi. 反应， 作出反应
replacement n. 代替， 取代； 更换， 调换； 替代的人
consequently adv. 因此， 因而， 所以
soar vi. 猛增， 剧增； 高飞， 升腾； 高涨； 高耸， 屹立
incline v. 倾斜； 弯； 倾向于 n.斜坡
minor vi. 辅修 adj.较小的，较少的；次要的 n.未成年人；辅修科目
grief n.悲伤
facilitate v.使便利，促进
simplify vt. 简化， 使简明
procedure n. 程序， 手续， 步骤
disservice n.伤害，帮倒忙
phenomenon n.现象
endanger v.危及，危害，濒临危险
overwhelming adj.压倒性的
observe vt. 注意到， 观察； 评说； 遵守
entertainment n. 娱乐， 文娱节目， 表演会； 招待， 款待， 请客
optimistic adj. 乐观的， 乐观主义的
adversity n.逆境，不幸
misguide v.误导
energetic adj.精力充沛的
unintended adj.意想不到的
setting n. 环境， 背景， 布景； 调节， 设定的位置
tempting adj.诱人的，吸引人的
interruption n.中断，打断；障碍物
prescription n.处方
paradox n.悖论，自相矛盾
namely adv. 即， 也就是
undoubtedly adv. 毋庸置疑地， 肯定地
distinctive adj.独特的，与众不同的
retreat n&vi. 退却， 撤退； 退避， 退缩
entitle vt. 给…权利； 给题名
fussy adj.大惊小怪的，小题大做的
dishwasher n.洗碗机
forum n.论坛
inadequacy n.不足
lobby v. 向进行游说 n.大厅；休息室；院外活动集团
agent n. 代理人， 代理商； 政府代表； 动因， 原因； 剂
convince vt. 使确信， 使信服， 说服
flexibility n. 灵活性， 机动性， 柔韧性
plastic adj.塑料的；可塑的 n. 塑料， 塑料制品； 信用卡
frame n.框架，框子，构架 vt. 给…镶框； 陷害， 诬告； 制定； 表达
groundsheet n.防潮布
geographic adj.地理的
diplomatic adj. 外交的， 从事外交的； 策略的， 有手腕的
judgement n. 意见； 审判； 判断
private adj.私人的；秘密的；私下的；私营的 n. 士兵， 列兵
cozy adj.舒适的
mill v. 磨， 碾 n.磨坊；碾磨机；制造厂，工厂
enable vt. 使能够， 使可能
laborious adj.费力的
delight n.快乐 v.使高兴
scale n.大小，规模；等级，级别；天平，磅秤；比例；刻度，标度；鳞 vt. 攀登， 爬越
amusing adj.有趣的，好玩儿的
panic v. 恐慌， 惊慌失措 n.恐慌，惊慌，慌乱
consciousness n.意识，觉悟；知觉
statistics n.统计学；数据
bride n. 新娘
absent adj. 缺席的， 不在场的； 缺乏的， 不存在的； 心不在焉的
annoy vt. 使恼怒； 打搅
insist v. 坚持， 坚决认为； 坚持要求
forefinger n.食指
bow n.弓；蝴蝶结；鞠躬
gesture v. 做手势 n.姿势，手势，姿态
harvest n.收获，收成 v.收割
sticky adj. 黏性的， 胶黏的；  湿热的
resistance n. 反抗， 抵制； 抵抗力， 抵抗性； 阻力； 电阻
bacteria n.细菌
particle n. 粒子， 微粒； 小品词， 语助词
gum n. 口香糖； 树胶
resemble vt. 像， 类似于
trace n.痕迹；丝毫，少许 vt. 跟踪； 追溯； 描摹
discrimination n. 区别， 辨别； 识别力； 差别对待， 歧视
pointless adj.无意义的
rental n.租
indifferent adj. 冷漠的， 不积极的； 一般的， 平平的
reflect v. 反映， 显示； 反射， 映现； 深思， 考虑， 反省
liberation n.解放
option n. 选择， 选择权， 选择自由； 选择的事物或人， 选课
initially adv.最初，起初
attribute vt. 把…归因于 n. 属性
accelerate vt. 使加快， 使增速
sphere n. 球， 球体； 范围
widespread adj. 分布广的， 普遍的
transform vt. 使改观， 改革； 变换， 把…转换成
immeasurable adj.无法估量的
contaminate v.污染，弄脏
territory n. 领土， 版图； 领域
virtual adj. 实质上的， 事实上的， 实际上的
invariably adv.不变地，一直
long v.渴望，极想念
welfare n. 幸福； 福利， 福利救济
lessen v.减少，减轻；缩小
unrest n.不安定，动荡
authoritative adj.权威的
neutral adj. 中立的； 中性的
racially adv.种族上地
disappointing adj.令人失望的
plant n.植物；工厂 v.栽种
inspector n.检查员
headquarter v.设立总部，在…设立总部
worldwide adv.全世界范围地
council n. 理事会， 委员会
clue n. 线索， 暗示， 提示
cheat v.欺骗；作弊；哄，行骗 n. 欺骗， 欺骗行为； 骗子
insult vt.侮辱， 凌辱 n. 侮辱， 凌辱
distress n. 忧虑， 痛苦， 悲伤； 不幸
discourage vt. 使泄气， 使灰心； 阻止， 劝阻
prosper v.繁荣
retain vt. 保留， 保持
contest n. 竞赛， 争夺 vt. 争夺， 与…竞争； 对…提出质疑， 辩驳
proposal n. 提议， 建议； 求婚
combination n. 结合， 联合； 化合
promotional adj.促销的
smooth adj.光滑的
intense adj. 强烈的； 紧张的； 认真的； 热情的
irregular adj.不规则的；不整齐的
incidence n.几率，发生率
shade n.荫；遮光物 v.荫蔽
pension n.养老金，抚恤金 vt. 发给…养老金
deepen vt.加深 vi.深化
complement v.补充
squeeze v.挤；压榨，榨取；捏，握 n. 挤； 握手； 拮据， 紧缺
civilization n. 文明， 文化； 开化
extraordinary adj. 非同寻常的， 特别的
poisonous adj. 有毒的； 恶毒的
recycle v.循环，再利用
inquire v. 打听， 询问； 调查
mask n.面具，面罩，口罩；伪装 vt. 遮盖， 掩饰
symptom n. 症状； 征候， 征兆
plague v.使困扰
twist v.缠绕，盘绕；转动，旋动；捻，搓；歪曲，曲解；扭歪，扭伤；曲折前进；转身 n. 扭弯； 转折， 转变； 弯曲， 曲折处
terminal adj.晚期的，不治的；末端的，终点的，极限的 n. 终点； 终端； 接线端
passively adv.消极地
outcome n. 结果
signature n. 署名， 签字， 签名
task n.任务，工作
convincing adj.令人信服的
downsize v.裁员
foreseeable adj.可以预见的
status n. 地位， 身份； 情形， 状况
preferentially adv.优先地
source n. 河的源头， 根源； 来源， 出处
riot vi.聚众闹事 n.暴乱，骚乱；极度丰富 vt. 把浪费在放荡的生活上
grain n. 谷物， 谷粒； 颗粒； 少量， 微量
retailer n.零售商
amaze vt. 使惊奇， 使惊愕
origin n. 起源， 起因； 出身， 血统
commencement n.毕业典礼
innovate v.创新，革新
hit v.打；碰撞 n.击
crucial adj. 至关重要的， 决定性的
breakthrough n.突破
exile n.流放，放逐
element n. 成分， 要素， 元素； 基础， 纲要； 自然力
interpretation n. 解释； 口译； 艺术处理
accustom v.使习惯
superficial adj. 表面的， 肤浅的
respectively adv. 各自地， 各个地， 分别地
fundamentally adv.根本上
cruelty n.残暴，残酷
govern vi. 居支配地位， 占优势 vt.统治，治理，支配
hinder v.阻碍
undervalue v.低估
evaluation n. 评价； 估计
define vt. 给…下定义， 限定
backslide n & v.倒退，退步
offense n. 犯规， 违法行为； 冒犯， 得罪
convict vt. 证明…有罪， 宣判…有罪 n. 囚犯
marginalize v.边缘化，排斥
desert n.沙漠 v.离弃；擅离
sentence v & n.判决
reserve vt.保留，留存；预订 n. 储备； 保留； 拘谨， 矜持； 替补队员， 后备部队； 自然保护区
penalty n. 处罚， 惩罚； 罚金
logically adv.合乎情理地，符合逻辑地
abundant adj. 丰富的， 富裕的； 大量的， 充足的
overstate v.夸张，夸大
snack n.零食，小吃
via prep. 经过， 通过
fade vi.褪色；逐渐消失；凋谢 vt. 使褪色
resistant adj. 抵抗的， 抗…的， 耐…的
theory n. 理论， 原理； 学说； 意见， 看法
protest v. 抗议， 反对 n. 抗议， 反对
reject vt. 拒绝； 拒纳， 退回 n. 次品
flaw n.缺点，错误
seemingly adv.表面上看
objection n. 反对， 异议； 反对的理由
fancy adj. 昂贵的； 别致的 n.想象力，设想；爱好 vt.喜欢；想象，猜想
hub n.中心
incomparable adj.无比的，无可匹敌的
incentive n.动机，刺激
startup n.启动，开办
reproduce v. 复制， 再现； 繁殖， 生殖
distinct adj. 与其他不同的； 清楚的， 明显的
stake n.桩；利害关系；股份；赌金，赌注 vt. 以…打赌， 拿…冒险
moral adj.道德的，有道德的 n. 品行； 道德规范； 寓意
opponent n. 对手， 敌手， 对抗者
explicitly adv.直接地，明确地
rival adj.竞争的，对抗的 n.竞争对手，敌手；可与匹敌的人 vt. 与 …竞争； 与…匹敌， 比得上
confrontation n.冲突，对抗
stale adj. 不新鲜的； 陈腐的， 过时的
reinforce vt. 增强， 加强， 增援
ring n.拳击台
attendance n.出席，到场
flow v.流动；飘垂；涨潮
mood n. 心情， 情绪； 语气
mutually adv.互相地
review v.再检查 n.复习
elegant adj. 优美的， 文雅的， 讲究的； 简练的， 简洁的
hospitable adj.热情友好的
constitute vt. 组成， 形成； 设立； 任命
programmer n.程序设计员
sophisticated adj. 老于世故的； 高级的； 精密的， 复杂的； 高雅的
ignorant adj. 不知道的， 无知的
imitate vt. 模仿， 仿效， 仿制
trigger v.引发，引起
code n.准则；法典；代码
investigate v. 调查， 研究
outgoing adj.开朗的；外出的
evolution n. 进化， 演化， 发展
resourceful adj.机智的；资源丰富的
myth n. 杜撰出来的人； 神话
legend n.传说，传奇
philosopher n. 哲学家， 哲人
concrete adj. 实在的， 具体的 n.混凝土；具体物
emerge vi. 出现， 涌现， 冒出
stir v.搅动；拨动；激动；唤起 n. 搅拌， 搅动； 激动， 骚乱
senior adj.资格较老的，地位较高的；年长的 n. 较年长者； 毕业班学生
nutritious adj.营养的
expert adj. 熟练的 n.专家
carpenter n. 木工， 木匠
dampen v.抑制
grant n.授予物；补助金 vt. 授予， 给予； 同意
security n. 安全， 保障； 抵押品； 证券
steep adj. 险峻的， 陡峭的； 过高的； 急剧的
implementation n.实现，履行
weaken v. 削弱， 变弱
puzzle v.迷惑，为难；苦思 n. 智力测验； 谜， 难题， 令人费解的事； 困惑， 迷惑
memorize v.熟记，牢记
cater v.迎合
a art.一(个)；每一(个)
abandon vt.离弃，丢弃；遗弃，抛弃；放弃 n. 放任； 纵情
ability n. 能力， 本领； 才能， 才智
able adj.有能力的；出色的
abnormal adj.不正常的；变态的
aboard adv&prep. 在船上， 上船
about prep.关于；在…周围
above prep.在…上面；高于
abroad adv. 到国外； 在传播， 在流传
absence n. 缺席， 不在； 缺席的时间， 外出期； 缺乏， 不存在
absolute adj. 十足的， 地道的； 绝对的， 完全的； 不受任何限制的
absolutely adv.完全地；绝对地
academy n. 研究会， 学会； 专门学校
acceleration n.加速；加速度
accent n. 口音， 腔调； 重音
accept v.接受；同意
acceptable adj.可接受的，合意的
acceptance n. 接受； 承认； 容忍
accessary n.同谋，从犯
accident n. 意外， 事故
accidental adj. 偶然的， 意外的
accommodation n. 住处； 膳宿
accord vi. 相符合； 相一致 n.一致，符合；谅解，协议 vt.使符合；使一致；调节；授予，赠与，给予
accordance n. 一致； 和谐
accordingly adv. 因此， 所以； 照着
account vi. 说明原因； 占 n.记述；解释；账目
accuracy n. 准确， 精确
accuse vt. 指责， 归咎于
accustomed adj. 惯常的， 习惯的
ache vi.疼痛；渴望 n. 疼痛
achievement n. 完成； 成就， 成绩
acid adj. 酸的， 酸性的 n.酸
acquaintance n. 认识， 了解； 熟人
acre n. 英亩
across prep.横过；在…对面
act v.行动；见效 n.行为
action n. 行动； 已做的事； 作用， 功能； 情节
active adj. 活跃的， 积极的； 主动的； 起作用的
activity n. 活动； 活力； 行动
actor n.男演员；演剧的人
actress n.女演员
actual adj.实际的；现行的
actually adv.实际上；竟然
ad n.广告
add v.添加，附加，掺加
addition n. 加， 加法； 附加物
adjective n.形容词 adj.形容词的
adjust vt. 调整， 调节， 校正
adopt vt. 收养； 采用， 采取； 正式通过， 批准
adult adj. 成年的； 成年人的， 适宜于成年人的 n.成年人
advantage n. 优点， 优势， 好处
adventure n. 奇遇； 冒险， 冒险活动
adverb n.副词
advertisement n. 广告， 公告， 登广告； 广告活动， 宣传
advisable adj. 明智的， 可取的
advise v.劝告；建议；通知
aeroplane n. 飞机
affair n.事情，事件；事务
affect vt. 影响； 感动
affection n. 感情； 爱， 爱慕
afraid adj.害怕的；担心的
Africa n.非洲
African adj.非洲的 n.非洲人
after prep.在…以后；次于
afternoon n.下午，午后
afterward adv. 后来， 以后
again adv.又一次；而且
against prep.倚在；逆，对着
age n.年龄；时代 v.变老
ago adv.以前
agony n.极度痛苦
agree v.同意；持相同意见
agreement n.协定，协议；同意
agriculture n. 农业， 农学
ahead adv.在前；向前；提前
aid n. 帮助； 救护； 助手； 辅助手段
aim v.瞄准，针对；致力
air n.空气；空中；外观
aircraft n. 飞机， 飞行器
airline n. 航空公司； 航线
airplane n. 飞机
airport n. 机场， 航空港
alarm n.惊恐；忧虑；警报 vt. 使惊恐； 使担心
alike adv. 一样地， 相似地； 同样程度地 adj.同样的，相同的
alive adj.活着的；活跃的
all adj.全部的 prep.全部
allow vt. 允许， 准许； 同意给； 承认； 允许…进入
alloy n.合金；(金属的)成色
almost adv.几乎，差不多
alone adj.单独的 adv.单独地
along prep.沿着 adv.向前
aloud adv.出声地，大声地
alphabet n. 字母表， 字母系统
already adv.早已，已经
also adv.亦，也；而且，还
although conj.尽管，虽然
altogether adv.完全；总而言之
aluminium n. 铝
always adv.总是，一直；永远
ambition n. 雄心， 抱负； 野心； 期望得到的东西
ambulance n. 救护车； 野战医院
America n.美洲；美国
American adj.美洲的 n.美国人
among prep.在…之中
amongst prep. 在…之中
amount n.总数；数量；和
ampere n.安培
amplify v.放大，增强；扩大
amuse vt. 逗…乐， 给…娱乐
analyse vt. 分析； 分解； 解析
analysis n. 分析， 分析报告； 分解； 解析
ancestor n. 祖宗， 祖先； 原型； 先驱
anchor v. 抛锚， 停泊； 把…系住， 使固定； 担任主持人； 固定， 扎根 n.锚；给人安全感的物
and conj.和，又，并，则
angel n.天使，神差，安琪儿
anger n.怒，愤怒 v.使发怒
angle n. 角， 角度； 观点， 立场
angry adj.愤怒的，生气的
animal n.动物，兽 adj.动物的
ankle n. 踝， 踝关节
announcer n.宣告者；播音员
another adj.再一个的；别的
answer v.回答；响应；适应
ant n.蚂蚁
anxiety n. 焦虑， 忧虑； 渴望， 热望
anxious adj. 忧虑的， 令人焦急的； 渴望的
any adj.什么，一些；任何的
anybody prep.任何人
anyhow adv. 无论如何， 不管怎么说； 随随便便地， 杂乱无章地
anyone pron.任何人
anything pron.任何事物；一切
anyway adv. 无论如何， 至少； 不论以何种方式， 无论从什么角度
anywhere adv.在什么地方
apart adv.成距离，相间隔；分开，除去 adj. 分离的， 分隔的
apologize vi. 道歉， 谢罪， 认错
apology n. 道歉， 认错， 谢罪
apparatus n.器械，仪器；器官
apparent adj. 表面上的， 明显的
appear v.出现；来到；似乎
apple n.苹果，苹果树
appliance n. 用具， 器具， 器械； 家电
applicable adj. 能应用的； 合适的， 适当的
appropriate adj. 适当的， 恰当的
approximate adj. 近似的 vt. 近似； 估计
April n.四月
Arabian adj.阿拉伯的
arbitrary adj. 随心所欲的， 专断的
architecture n. 建筑学； 建筑式样， 建筑风格
area n.面积；地区；领域
argue vi.争辩， 争论 vt.争论，争辩，辩论；主张；说服
argument n. 争论， 辩论； 理由； 说理， 论证
arise vi. 出现； 由…引起； 起身， 起床
arithmetic n. 算术， 四则运算
arm n.臂；臂状物；武器
army n.军队；陆军
around prep.在…周围
arouse vt. 引起； 唤起， 唤醒
arrangement n. 整理， 排列， 安排； 准备工作
arrival n. 到达， 到来； 到达者， 到达物
arrive v.到达；来临；达到
arrow n. 箭， 箭状物； 箭头符号
art n.艺术，美术；技术
article n.文章；条款；物品
artificial adj. 人工的， 人为的； 矫揉造作的； 模拟的
artist n.艺术家，美术家
artistic adj. 艺术的， 艺术家的； 富有艺术性的， 精美的； 精彩的
as conj.当…的时候
ash n. 灰， 灰末； 骨灰
Asia n.亚洲
Asian adj.亚洲的 n.亚洲人
aside adv. 在旁边， 到旁边
ask v.问；要求；邀请
asleep adj.睡着的，睡熟的
aspect n. 方面； 朝向， 方向； 样子， 外表
assist vt. 援助， 帮助， 协助
assistant adj. 助理的， 辅助的 n.助手，助理，助教
association n. 协会， 团体； 联合， 交往
assure vt. 使确信； 确保， 向…保证
astronaut n.宇宙航行员，宇航员
at prep.在…里；在…时
athlete n. 运动员， 体育家
Atlantic adj.大西洋的 n.大西洋
atmospheric adj.大气的；大气层的
atom n.原子；微粒；微量
atomic adj. 原子的， 原子能的， 原子武器的
attach vt. 缚， 系， 贴； 附加； 使依恋， 使喜爱； 使附属； 认为有
attack n.攻击，打击；突然发作 vt. 攻击， 进攻
attain vt. 达到， 获得， 完成
attend v.出席；照顾，护理
attention n.注意，留心；注意力
attentive adj.注意的；有礼貌的
attitude n. 态度， 看法； 姿势
attract vt. 吸引， 引起…注意
attraction n. 吸引， 吸引力； 引力； 具有吸引力的事物
attractive adj. 有吸引力的， 引起注意的
audience n. 听众， 观众， 读者
August n.八月
aunt n.伯母，婶母，姑母
aural adj.耳的，听觉的
Australia n.澳大利亚
Australian adj.澳大利亚的
author n. 著作家， 作者
authority n. 官方； 权力； 当权者， 行政管理机构； 权威， 专家
auto n. 汽车
automation n.自动，自动化
automobile n. 汽车， 机动车
autumn n.秋，秋季
auxiliary adj. 辅助的， 附属的； 后备的
avenue n. 林荫道， 道路， 大街
await vt. 等候； 期待； 将降临到…身上
awake adj.醒着的 v.唤醒
aware adj. 知道的， 意识到的
away adv.离开，远离；…去
awfully adv.令人畏惧的；很
awkward adj. 笨拙的， 尴尬的； 难操纵的， 使用不便的； 不灵巧的
ax n. 斧子
axis n.轴，轴线；中心线
baby n.婴儿；孩子气的人
back adv.在后；回原处；回
bad adj.坏的，恶的；严重的
badly adv.坏，差；严重地
badminton n.羽毛球
bag n.袋，包，钱包，背包
baggage n. 行李
bake vt. 烤， 烘， 焙
balance vt.使平衡；称；权衡，比较 n. 天平； 平衡； 结存， 结欠
ball n.球，球状物；舞会
balloon n. 气球， 玩具气球
banana n.香蕉；芭蕉属植物
band n.乐队；群，伙；带；条纹；波段 vt. 用带绑扎
bang vi. 猛击， 猛撞； 发出砰的一声， 砰砰地响 n.巨响，枪声；猛击 vt.猛击，猛撞；砰地敲
bank n.银行；库；岩，堤
banner n. 横幅； 旗， 旗帜
bar n.酒吧间；条，杆；栅
barber n. 理发师
bare adj.赤裸的；光秃的，无遮盖的；刚刚够的，勉强的 vt. 露出， 显露
bark vi.吠，叫 n. 吠声， 叫声； 树皮
barn n. 谷仓； 牲口棚
barrel n. 桶； 圆筒； 枪管
barrier n. 栅栏； 检票口； 屏障； 障碍， 隔阂
base n.基础，底层；基地
basic adj.基本的，基础的
basically adv. 基本上， 从根本上说
basin n.盆，洗脸盆；盆地
basis n. 基础， 根据； 原则
basket n.篮，篓，筐
basketball n.篮球；篮球运动
bat n. 蝙蝠； 球棒， 球拍
bath n.浴，洗澡；浴缸
bathe v. 洗澡； 游泳
bathroom n.浴室；盥洗室
battery n. 电池， 蓄电池； 排炮， 炮组； 一系列， 一套
bay n. 湾； 分隔间
be aux.v&vi是，在，做
beach n.海滩，湖滩，河滩
beam n.梁，横梁；束，柱；笑容，喜色 vt. 面露喜色； 定向发出， 播送
bean n. 豆， 蚕豆
bear n.熊；粗鲁的人
beard n. 胡须， 络腮胡子
beast n. 兽， 野兽， 牲畜； 凶残的人， 令人厌憎的人
beat vt&vi.打，敲；打败
beautiful adj.美的，美丽的
beauty n.美，美丽；美人
because conj.由于，因为
become v.变成；成为，变得
bed n.床，床位；圃；河床
bee n.蜂，密蜂；忙碌的人
beef n.牛肉；菜牛
beer n.啤酒
before prep.在…以前；向…
beg vt&vi.乞求；请求
beggar n.乞丐 vt. 使贫穷
begin v.开始 v.开始
beginner n.初学者，生手
beginning n.开始，开端；起源
behalf n. 利益
behavior n. 行为， 举止， 表现
behind prep.在…后面
being n. 存在； 生物， 生命
belief n. 信任， 相信； 信念
believe v.相信；认为
bell n.钟，铃，门铃；钟声
belong v.属于，附属
beloved adj. 所钟爱的， 所爱戴的
below prep.在…下面(以下)
belt n.带，腰带；皮带；区
bench n.长凳，条凳；工作台
bend v.使弯曲 v.弯曲
beneath adv. 在下方， 在底下 prep.在…下方；低于，次于；在…掩盖下；连…也不值得，有失…的身份
berry n.浆果(如草莓等)
beside prep.在…旁边
besides adv.而且 prep. 除…之外
best adj.最好的；最大的
bet vt.打赌；敢说，确信 n. 打赌； 赌金， 赌注
betray v.背叛；辜负；泄漏
better adj.较好的 adv.更好地
between prep.在…中间
beyond adv. 在更远处， 再往后 prep.在…的那边，远于；迟于；越出
Bible n. 圣经
bicycle n.自行车，脚踏车
big adj.大的，巨大的
bike n.自行车 v.骑自行车
bill n.账单；招贴；票据
billion num. 十亿
bind vt. 捆绑， 包扎； 装订； 约束； 使结合， 使黏合
biology n. 生物学， 生态学
bird n.鸟，禽
birth n.分娩，出生；出身
birthday n.生日，诞生的日期
biscuit n.(英)饼干；(美)软饼
bit n.一点，一些，小片
bite v.咬，叮，螫；剌穿
bitter adj.痛苦的；严寒的
bitterly adv.苦苦地；悲痛地
black adj.黑色的；黑暗的
blackboard n.黑板
blade n. 刀刃， 刀片， 叶片
blank adj.空白的；茫然的，无表情的 n. 空白； 空白表格
blanket n. 毛毯， 毯子， 羊毛毯
blast n.爆炸，冲击波；一阵 vt. 炸
blaze n.火；闪光 v.燃烧
bleed vi. 出血， 流血； 泌脂 vt.勒索…的钱
blend n&v. 混合
blind adj.瞎的；盲目的
blood n.血，血液；血统
bloom v. 开花 n.花，开花，开花期；青春焕发
blossom n.花，开花 v.开花
blow v.吹，吹动；吹响
blue adj.蓝色的 n.蓝色
board vi. 搭伙； 膳宿 n.板，牌子；木板，纸板；委员会，董事会；伙食 vt.上
boast vi.自夸；自豪 vt.自夸，吹嘘；以拥有…而自豪 n. 自吹自擂， 自夸的话
boat n.小船，艇；渔船
body n.身体；主体；尸体
boil v.沸腾；汽化vt煮沸
bold adj. 勇敢的； 鲁莽的； 粗体的， 黑体的； 醒目的
bolt n.螺栓，插销 vt. 闩门
bomb n.炸弹 v.轰炸
bond v. 黏合， 结合 n.联结，联系；公债；契约，合同
bone n.骨，骨骼
book n.书，书籍 v.预定
boot n. 靴子， 长筒靴； 行李箱； 解雇
booth n.货摊；公用电话亭
border n.边，边缘，边界 vt. 给…加上边， 围； 邻接； 与…接壤
bore vt.使厌烦；钻，挖 n. 令人讨厌的人
born adj.天生的；出生的
borrow v.借，借用，借人
bosom n.胸，胸部；内心
boss n.老板，上司 v.指挥
both pron.两者(都)
bottle n.瓶，酒瓶；一瓶
bottom n.底，底部，根基
bough n.树枝
bounce v.弹起，反弹；颠簸 n. 弹， 反弹
bound vi.跳跃；弹回，反跃 adj.一定的；有义务的 vt.跳跃；弹回，反跃；成为…的界限，给…划界 n. 跳跃； 界限， 限制
boundary n. 分界线， 边界
bowl n.碗，钵；碗状物
box n.箱，盒；包箱
boy n.男孩，少年；家伙
brain n.脑，脑髓；脑力
brake v. 制动； 刹住， 用闸使放慢速度 n.闸，刹车
branch n.树枝；分部；分科
brand n.品牌；烙印 vt. 铭刻， 打烙印于； 加污名于， 谴责
brandy n.白兰地酒
brass n. 黄铜， 黄铜器， 铜管乐器
brave adj. 勇敢的； 华丽的
bread n.面包；食物，粮食
breadth n. 宽度； 幅度， 幅面
break v.打破；损坏；破坏
breakfast n.早饭，早餐
breast n. 乳房； 胸脯， 胸膛
breath n.气息，呼吸；气味
breathe v.呼吸 v.呼吸
breed v. 繁殖； 养育， 培育； 酿成， 产生 n.品种
breeze vi. 飘然而行 n.微风，和风
brick n. 砖， 砖块， 砖状物
bridge n.桥，桥梁；桥牌
brief adj.简短的，短暂的 vt.向…介绍基本情况，做…的提要 n. 概要， 摘要
bright adj.明亮的；聪明的
brighten v.使发光；使快活
brilliant adj. 光辉的； 卓越的
brim n.边，边缘；帽沿
bring v.带来；引出；促使
brisk adj.活泼的；清新的
bristle n.短而硬的毛；鬃毛
Britain n.不列颠，英国
British adj.不列颠的，英联邦的
brittle adj.脆的；易损坏的
broadcast n.广播，播音
broken adj.被打碎的，骨折的
bronze n.青铜；青铜制品
brood n.同窝幼鸟 v.孵(蛋)
brook n.小河，溪流
broom n. 扫帚
brother n.兄弟；同事，同胞
brow n. 额， 眉， 眉毛
brown n.褐色，棕色
bruise n.青肿，伤痕；擦伤
brush n.刷子，毛刷；画笔
brute n.禽兽，畜生
bubble vi. 冒泡； 沸腾 n.泡
bucket n. 水桶， 吊桶； 铲斗
bud n.芽，萌芽；蓓蕾
build v.建筑；建立；创立
building n.建筑物，大楼；建筑
bulb n. 电灯泡， 球状物
bulk vi. 变得越来越大； 使更大 n.物体；体积；大批
bull n.公牛；雄的象
bullet n. 枪弹， 子弹， 弹丸
bunch vi. 集中， 挤在一起； 形成一束 n.群，伙；束，串，捆 vt.使成一束
bundle n.捆，包，束；包袱 vt. 收集， 归拢； 把…塞入
burn v.烧，燃烧 n.烧伤
burst vi.爆裂，爆炸；挤满；突然打开；突然发作 vt.使爆炸；突然打开 n. 爆炸
bury v.埋葬，葬；埋藏
bus n.公共汽车
bush n.灌木，灌木丛，矮树
business n.商业，生意；事务
busy adj.忙的，繁忙的
but conj.但是，可是
butcher n.肉商，肉贩，屠夫 vt. 屠宰， 残杀
butter n.黄油；奶油
butterfly n. 蝴蝶
button n.扣子；按钮 v.扣紧
buy v.买，购买 v.买
by prep.在…旁；被，由
cabbage n. 洋白菜， 卷心菜
cabin n. 小屋； 船舱， 机舱
cabinet n. 橱， 柜； 内阁
cable n. 缆， 索， 电缆； 电报
cafe n.咖啡馆；小餐厅
cafeteria n.自助食堂
cage n.笼；鸟笼，囚笼
cake n.饼，糕，蛋糕
calculation n.计算，计算结果
calculator n. 计算器， 计算者
calendar n. 日历， 历书， 历法
call v.把…叫做；叫，喊
calm adj.静的，平静的 v. 平静， 镇静
camel n. 骆驼
camera n.照相机，摄影机
camp n.野营，营地，兵营
campus n. 校园， 学校场地
can n.罐头，听头；容器
Canada n.加拿大
Canadian adj.加拿大的
canal n. 运河， 沟渠； 管
cancer n. 癌， 癌症； 肿瘤
candle n.蜡烛；烛形物；烛光
candy n. 糖果
cannon n.大炮，火炮；榴弹炮
canoe n.独木舟，皮艇，划子
canvas n.粗帆布；一块油画布
cap n.帽子，便帽；帽状物
capacity n. 容量； 能力， 才能； 能量； 身份， 地位
capital n.资本，资金；首都
captain n.陆军上尉；队长
captive n.俘虏，被监禁的人
capture vt. 捕获， 俘获； 夺得
car n.汽车，小汽车，轿车
carbon n. 碳
card n.卡，卡片，名片
care v.关心，介意 n.小心
career n. 生涯， 职业， 经历
careful adj.仔细的；细致的
cargo n. 船货， 货物
carpet n. 地毯
carriage n. 客车厢， 四轮马车
carrier n. 运输工具， 运载工具； 带菌者； 载重架， 置物架
carrot n. 胡萝卜
carry v.携带；运载；传送
cart n. 运货马车
carve v.刻，雕刻；切开
case n.情况；事实；病例
cash n.现金，现款 vt. 把…兑现
cassette n. 盒式录音带
cast vt.投，扔，抛；浇铸 n. 演员表， 全体演员； 石膏绷带； 铸型， 铸件； 投， 抛
castle n.城堡；巨大建筑物
cat n.猫，猫科，猫皮
catalog n.目录，目录册；一系列 vt. 将…编入目录， 将编目
catch v.捉住；赶上；领会
cathedral n.总教堂；大教堂
cattle n. 牛； 牲口， 家畜
cause n.原因，理由；事业
cave n.山洞，洞穴，窑洞
cease v. 停止， 终止
ceiling n.天花板，顶蓬
celebrate v.庆祝；歌颂，赞美
cell n.细胞；小房间
cellar n.地窑，地下室
cement n.水泥，胶泥 vt. 黏结； 巩固， 使团结
cent n.分；分币；百
centigrade adj. 百分度的； 摄氏的
centimetre n. 公分， 厘米
central adj.中心的；主要的
centre n.中心；中枢 v.集中
century n.世纪，百年
certain adj.确实的；肯定的
certainly adv.一定，必定；当然
certainty n.必然；肯定
certificate n. 证书， 证件， 执照
chain n.链，链条，项圈
chair n.椅子；主席
chairman n.主席；议长，会长
chalk n.白垩；粉笔
chamber n. 会议室， 会所； 房间； 腔， 室
champion n. 冠军， 得胜者； 捍卫者， 拥护者
chance n.机会，机遇；可能性
change n.改变，变化；零钱
channel n. 海峡， 水道， 航道； 渠道， 途径； 频道
chapter n. 章， 回， 篇
charge v.索价；控告；充电，充满；向前冲 n. 费用； 管理； 控告， 指责； 电荷， 充电
charming adj.迷人的，可爱的
chart n.图表；航海图 vt. 用图表表示， 在图上表示
chase v. 追逐， 追赶； 追求
cheap adj.廉价的；劣质的
check v.检查；制止 n.检查
cheer v.使振作；欢呼
cheerful adj. 快乐的， 愉快的； 使人感到愉快的
cheese n.奶酪，干酪
chemist n. 化学家， 药剂师
chemistry n.化学
cheque n.支票
cherry n.樱桃；樱桃树
chess n.棋；国际象棋
chest n. 胸腔， 胸膛； 箱子
chew vt. 咀嚼， 嚼碎
chicken n.小鸡，小鸟；鸡肉
chief adj.主要的，为首的；总的 n. 首领， 长官； 酋长， 族长
child n.小孩，儿童；儿子
childhood n. 童年， 幼年， 早期
childish adj.孩子的；幼稚的
chill v.变冷，感到冷 n. 寒冷， 寒气； 风寒， 寒战
chimney n.烟囱，烟筒；玻璃罩
chin n. 颏， 下巴
China n.中国
Chinese adj.中国的 n.中国人
chocolate n.巧克力；巧克力糖
choice n.选择，抉择
choose v.选择，挑选；情愿
chop vt.砍，劈；切细 n. 排骨
Christian adj. 基督教的 n.基督教徒，信徒
Christmas n.圣诞节
church n.教堂，礼拜堂；教会
cigaret n.香烟，纸烟，卷烟
cinema n.电影院；电影，影片
circle n.圆，圆周；圈子
circuit n. 电路， 线路； 环行， 巡行
circular adj.圆的；循环的；兜圈子的 n. 通知， 通告
circulate v. 循环， 流通； 流传， 散布， 传播
circumference n.圆周，周长，圆周线
city n.城市，都市
civil adj. 公民的； 文职的； 民用的； 民事的， 民法的； 文明的
civilize vt. 使文明， 使开化， 教育
claim vt.声称，主张；对…提出要求，索取；以…为其成果；需要，值得 n. 要求， 认领， 索赔； 声称； 断言
clap v.拍手，轻拍 n. 拍手， 鼓掌
clarify vt. 澄清， 阐明
clasp n.扣子，钩子；别针
class n.班，班级；阶级
classical adj. 古典的， 经典的
classmate n.同班同学
classroom n.教室，课堂
claw v. 抓， 撕 n.爪，脚爪，螯
clay n. 黏土， 泥土； 肉体
clean adj.清洁的；纯洁的
clear adj.清晰的 v.清除
clearly adv.明白地，清晰地
clerk n. 店员， 办事员， 职员
clever adj.聪明的；机敏的
cliff n. 悬崖， 峭壁
climate n. 气候； 风土， 地带； 风气， 气氛
climb v.攀登，爬 v.爬
cloak n.斗篷；覆盖(物)
clock n.钟，仪表
close v.关，闭；结束
closely adv.紧密地，接近地
cloth n.布；衣料；桌布
clothe v.给…穿衣服
clothes n.衣服，服装；被褥
clothing n.衣服，被褥
cloud n.云；云状物；阴影
cloudy adj.多云的；云一般的
club n.俱乐部，夜总会
coal n.煤，煤块
coarse adj. 粗的， 粗糙的； 粗劣的； 粗俗的
coast n.海岸，海滨(地区)
coat n.外套，上衣；表皮
cock n.公鸡；雄禽；旋塞
coffee n.咖啡，咖啡茶
coil n.卷，圈；线圈 vt. 卷
coin n.硬币；铸造(硬币)
cold adj.冷的；冷淡的 n.冷
collapse v.倒坍；塌下 n.突然失败；突然瓦解
collar n.衣领，项圈
collect v.收集 v.收款
collection n. 搜集， 聚集， 积聚； 收集， 收取； 收藏品， 收集的东西
collective adj.集体的，集合性的 n. 团体， 集体
college n.学院；大学
colonel n.陆军上校；中校
colony n. 殖民地； 侨居地， 聚居地； 群体， 集群
color n.颜色，彩色；颜料
comb n.梳子；鸡冠，冠状物 vt. 梳理； 在…搜寻； 彻底搜查
come v.来，来到；出现
comfort n.舒适；安慰 v.安慰
comfortable adj.舒适的，安慰的
command vt. 命令， 指挥， 控制
commander n. 司令官， 指挥员
commerce n. 商业， 贸易； 社交
commercial adj. 商业的， 商务的； 商品化的， 商业性的
commission n.委任状；委员会；佣金，回扣；授权，委托 vt. 委任， 委托
common adj.普通的；共同的
commonly adv.普通地，一般地
communicate v. 通讯； 交际， 交流； 连接， 相通； 传达， 传播； 传染
communication n. 通讯， 交流， 交际； 通信工具， 交通联系
communism n.共产主义
communist n.共产党员
community n. 社区， 社会， 公社； 团体， 界； 群落
companion n. 同伴， 共事者； 伴侣
company n.公司，商号；同伴
comparative adj. 比较的， 相对的
comparison n. 比较， 对照； 比拟， 比喻
compass n. 罗盘， 指南针； 圆规； 界限， 范围
competition n. 竞争， 比赛
compile v.编辑，编制，搜集
completely adv.十分，完全地
complicate vt.使复杂；使陷入
compose vt. 组成， 构成； 创作， 为…谱曲； 使平静， 使镇静
composition n.构成；作品；写作
compound adj. 复合的， 化合的 n.化合物，复合物；复合词 vt. 使恶化， 加重； 使化合， 使合成
comprehension n. 理解， 理解力， 领悟； 理解力测验
compress vt. 压紧， 压缩
comprise vt. 包含， 包括， 构成
compromise v. 妥协； 危及； 放弃 n.妥协，和解，折中办法
compute v.计算，估计，估算
computer n.计算机，电脑
comrade n.同志，亲密的同伴
conceal vt. 把…隐藏起来， 掩盖， 隐瞒
concentrate v.全神贯注，全力以赴；集中，聚集；浓缩 n. 浓缩物， 浓缩液
concerning prep. 关于
concert n.音乐会，演奏会
conclude v. 推断出， 推论出； 结束， 终了； 缔结， 议定
condemn vt. 谴责， 指责； 判…刑， 宣告…有罪
condense v. 冷凝， 凝结； 浓缩， 压缩， 简缩
condition n. 状况， 状态； 环境
conduct n. 举止， 行为； 指导； 管理； 实施 vt. 进行； 管理， 指挥， 引导； 传输， 传导
conductor n. 售票员， 列车长； 指挥； 导体
conference n. 会议， 讨论会； 讨论， 商谈
confess vt. 供认， 坦白； 承认
confident adj. 确信的， 肯定的； 自信的
confine vt. 限制， 使局限； 使不外出， 禁闭
confusion n. 困惑， 糊涂； 混淆； 骚乱
congratulate vt. 祝贺， 向…道喜
congratulation n. 贺词； 祝贺， 恭喜
congress n. 代表大会； [C-]国会， 议会
conjunction n. 接合， 连接， 联合； 连词
connect vt. 连接， 结合， 联系； 给…接通电话
connection n. 联系， 关系； 连接， 衔接； 连贯性； 熟人， 关系
conquer vt. 征服， 战胜； 破除， 克服
conquest n. 攻取， 征服， 克服
conscious adj. 意识到的， 自觉的； 神志清醒的； 有意的， 存心的
consider v.认为；考虑；关心
consideration n. 考虑， 思考， 要考虑的事； 体贴， 关心
constitution n. 宪法， 章程； 组成； 设立
construct vt. 建造； 构思 n. 建筑物； 构想， 观念
contain v.包含，容纳；等于
container n. 容器； 集装箱
contempt n.轻蔑；藐视；受辱
continent n.大陆；陆地；洲
continual adj. 连续的； 频频的
continue v.继续，连续；延伸
continuous adj. 连续不断的； 延伸的
contradiction n. 矛盾， 不一致； 否认， 反驳
contrary adj.相反的 n. 相反
control v.控制，克制 n.控制
convenience n. 方便； 便利设施
convention n. 习俗， 惯例； 公约； 会议
conversation n.会话，非正式会谈
conversely adv. 相反
conversion n.转变，转化；改变
convert v. 转变， 转化； 改变
cook v.烹调，煮 v.烧菜
cool adj.凉的，冷静的
cooperate vi. 合作， 协作； 配合
coordinate adj. 同等的， 并列的 vt. 协调， 调节 n.坐标
cope vi. 应付， 处理
copper n. 铜； 铜币， 铜制器
copy n.抄件 v.抄写，复制
cord n. 细绳， 粗线， 索； 灯芯绒裤
cordial adj.真诚的，诚恳的
core n. 果实的心； 核心， 要点
corn n.谷物；(英)小麦
corner n.角；犄角；边远地区
corporation n. 公司， 企业， 社团
correct adj.正确的 v.纠正
correction n.改正，纠正，修改
correspond vi. 相符合， 相当； 通信
correspondent n. 通讯员， 记者
corresponding adj. 相应的， 符合的
corridor n. 走廊， 回廊， 通路
cost n.价格，代价；成本
costly adj. 昂贵的， 价值高的
cottage n.村舍，小屋
cotton n.棉；棉线；棉布
cough v.咳，咳嗽 n.咳嗽
could aux.v(can的过去式)
count v.计算 v.数，计数
counter n. 柜台； 计数器； 筹码
country n.国家，国土；农村
countryside n.乡下，农村
county n. 郡， 县
courage n.勇气，胆量，胆识
course n.课程；过程；一道菜
court n. 法院， 法庭； 庭院； 宫廷； 球场
cousin n.堂(或表)兄弟(姐妹)
cover v.盖，包括 n.盖子
cow n.母牛，奶牛；母兽
coward n.懦夫；胆怯者
crack vi. 爆裂； 噼啪地响； 打， 击 n.裂缝，裂纹；破裂声
craft n. 工艺， 手艺； 船， 航空器
crane n. 起重机， 摄影升降机； 鹤
crawl vi. 爬， 爬行； 缓慢地行进
crazy adj.疯狂的，荒唐的
cream n.奶油，乳脂；奶油色
create vt. 创造； 引起， 产生
creative adj. 创造性的， 创作的
creature n. 创造物， 产物； 生物， 动物， 家畜
credit n.信贷，赊欠；赞扬，荣誉；学分；信任 vt. 相信； 把…记入贷方； 把…归于
creep vi. 爬行， 缓慢地行进
crew n. 全体船员； 一队工作人员
cricket n.板球；蟋蟀
crime n. 罪， 罪行， 犯罪
criminal adj. 犯罪的， 刑事的 n.犯人，罪犯，刑事犯
cripple n.跛子；残疾人 vt. 使跛； 使残疾
crop n.农作物，庄稼；一熟
cross v.穿过；使交叉
crow n.鸦，乌鸦 v.啼
crowd v. 聚集； 挤满； 挤； 推 n.群，一批
crown n. 王冠， 冕
crude adj. 简陋的， 天然的； 粗鲁的， 粗俗的
cruel adj.残忍的，残酷的
crush vt. 压碎， 碾碎； 摧毁， 压垮
crust n. 面包皮， 硬外皮； 外壳， 地壳
cry v.哭，哭泣；叫喊
crystal n. 水晶， 结晶体， 晶粒
cube adj. 清澈透明的 n.立方形，立方
cubic adj.立方形的；立方的
cucumber n.黄瓜
culture n. 文化， 文明； 教养； 培养； 培养菌
cunning adj.狡猾的，狡诈的
cup n.杯子；(一)杯；奖杯
cupboard n. 柜橱；  碗碟橱， 食橱
cure v.医治；消除 n.治愈
curl n. 鬈发； 卷曲， 卷曲物
curse v.诅咒，咒骂 n. 天谴； 祸害， 祸根
curtain n. 门帘， 窗帘； 幕
curve v. 弯曲 n.曲线，弯，弯曲处
cushion n. 垫子， 坐垫， 靠垫
custom n.习惯，风俗；海关
customer n.顾客，主顾
cut v.切，割，剪；减少
cycle n.循环（周期） v.骑自行车
daily adj.每日的 n.日报
dairy adj. 乳制品的 n.牛奶场；乳制品
dam n.水坝，水堤；障碍物 vt. 筑堤挡住
damage v.损害，毁坏 n.损害
damp adj.潮湿的，微湿的 n.潮湿，湿气 vt. 使潮湿； 使沮丧； 抑制
dance v.跳舞；摇晃 n.舞
danger n.危险；危险事物
dangerous adj.危险的，不安全的
dare vt&aux.v敢；竟敢
daring adj.大胆的，勇敢的
dark adj.暗的；黑色的
darling n.亲爱的人；宠儿
dash vi.猛冲，击碎 vt.使猛撞，飞奔；溅 n. 猛冲； 破折号
data n.资料，数据
date n.日期 v.注…日期
daughter n.女儿
dawn n.黎明；开端 v.破晓
day n.(一)天，白昼，白天
daylight n. 白昼， 日光， 黎明
dead adj.死的，无生命的
deadly adj.致命的，死一般的
deaf adj. 聋的； 不愿听的
deal n.买卖；待遇 v.给予
dear adj.亲爱的 int.啊
death n.死，死亡；灭亡
debate n&v. 争论， 辩论
decade n. 十年， 十年期
decay vi.腐烂；衰败 n. 腐烂
deceit n.欺骗，欺诈
deceive vt. 欺骗， 蒙蔽， 行骗
December n.十二月
decide v.决定，决心；解决
decision n.决定，决心；果断
deck n. 甲板， 舱面； 层面
declare v.断言；声明；表明
decrease v. 减少 n. 减少
deduce v.演绎，推论，推断
deed n.行为；功绩；契约
deep adj.深的；纵深的
deer n.鹿
defeat n&vt. 战胜， 挫败
defect v. 变节， 叛变 n. 缺点， 缺陷， 欠缺
defence n.防御；防务；辩护
defend v.保卫，防守
definite adj. 明确的， 肯定的
definitely adv. 一定地， 明确地
delegation n.代表团
delete vt. 删除， 擦掉
delicate adj. 纤细的， 易碎的； 微妙的； 精美的
delicious adj. 美味的； 芬芳的， 怡人的； 有趣的
delivery n. 投递， 交付； 分娩； 讲话方式； 投递的邮件
democracy n. 民主， 民主制； 民主国家
dense adj. 密集的， 浓厚的； 密度大的
deny vt. 否定， 否认； 拒绝…的要求
depart vi. 离开， 起程， 出发
departure n. 离开， 起程， 出发； 背离， 违背
depend v.依靠，依赖；相信
dependent adj. 依靠的， 依赖的； 取决于…的
deposit vt.使沉淀；存放，储蓄 n. 定金， 押金； 存款； 矿藏
depress vt. 使沮丧； 使不景气； 削弱， 抑制
depth n.深度；深厚；深处
descend vi. 下来， 下降； 下倾
describe vt. 形容； 描写； 画出
description n.描写，形容；种类
design vt.设计；预定，指定 n. 设计， 构想； 图样； 企图
desirable adj. 值得向往的， 令人满意的
desk n.书桌，办公桌
despair n.绝望 v.绝望，感到无望
desperate adj. 拼死的， 不顾一切的； 绝望的； 极需要的
despise v.鄙视，蔑视
destination n. 目的地， 终点， 目标
destroy v.破坏；消灭；打破
develop v.发展；形成；开发
development n.发展；开发；生长
devil n. 魔鬼， 恶魔； 家伙， 人
devise vt. 设计， 发明
dew n.露，露水
diagram n. 图解， 图表， 简图
dial n.钟面；拨号盘 v.拨
dialect n. 方言， 土语， 地方话
dialog n.对话，对白
diameter n. 直径
diamond n.金钢石，钻石；菱形
diary n.日记，日记簿
dictation n. 口授； 听写
dictionary n.词典，字典
die v.死，死亡；灭亡
differ vi. 不同， 相异； 发生分歧
difference n.差别；差；分歧
different adj.差异的；各种的
difficult adj.困难的；难对付的
difficulty adj.困难；难事；困境
dig v.掘，挖；采掘
digest vt. 消化； 领会 n. 文摘； 摘要
digital adj. 数字的， 数位的
dim adj.昏暗的；朦胧的；模糊不清的 v. 变暗淡
dimension n. 尺寸， 尺度； 方面， 特点； 面积， 规模
dinner n.正餐，主餐；宴会
dip v.蘸，浸 n.游一会儿泳
direct adj.直接的；直率的
direction n.方向，方位；指导
directly adv. 直接地； 正好地， 截然； 立即
director n.指导者；理事；导演
dirt n. 灰尘， 土； 污物， 污垢
dirty adj.脏的；下流的
disable v.使无能，使伤残
disagree v.有分歧；不一致
disappoint v.使失望，使受挫折
disaster n. 灾难， 灾祸， 天灾； 彻底的失败
discard vt. 丢弃， 抛弃， 遗弃
discipline n.纪律；训练；惩罚；学科 vt. 训练； 惩罚， 处罚
disclose v. 揭示； 透露
discovery n.发现；被发现的事物
discuss v.讨论，谈论；论述
discussion n.讨论，谈论；论述
disease n. 病， 疾病； 不健全； 弊端
disguise vt.假扮，化装，伪装；掩盖，掩饰 n. 用来伪装的东西； 伪装， 掩饰
disgust n&vt. 厌恶， 憎恶
dish n.碟，盘子；菜肴
dishonour n.不光彩；丢脸的人
disk n.圆盘，唱片；磁盘
dislike vt&n.不喜爱，厌恶
dismiss vt. 不再考虑； 解雇， 解散； 驳回
disorder n. 混乱， 杂乱， 骚乱
displease v.使不愉快，使生气
disposal n. 丢掉， 销毁； 处理； 排列， 布置
dispose vt. 处理， 解决； 使倾向于
dissolve v. 溶解； 解散； 消失， 减弱； 结束
distinction n. 差别， 不同， 区分
distribution n. 分发， 分配； 分布
disturb vt. 打扰， 扰乱； 弄乱； 使不安
ditch n. 沟， 沟渠， 渠道
dive vi. 跳水； 潜水；  俯冲
divorce v. 离婚； 分离， 脱离 n.离婚，离异
do aux.v v.做，干，办
dock n.船坞；码头；船厂
doctor n.医生，医师；博士
dog n.狗，犬，犬科动物
dollar n.元(货币单位)
donkey n. 驴； 笨蛋
door n.门，通道；一家
dorm n. 宿舍
dose n. 剂量， 用量， 一剂
dot n.点，圆点 vt. 打点于
double adj.两倍的；双的
doubt n.怀疑；疑虑 v.怀疑
doubtful adj. 难以预测的； 怀疑的
doubtless adv.无疑地；很可能
down adv.向下，在下面
downstairs adv.在楼下 adj.楼下的
downward adv. 向下地 adj.向下的
dozen n.一打，十二个
draft n.草稿；汇票；征兵；通风 vt. 起草； 征募
drag v.拖，拉；迫使，硬拉；拖着脚步走 n. 累赘； 一吸， 一抽
dragon n. 龙
drain v.排去，放水 n. 耗竭； 排水沟， 排水管
drama n. 戏剧， 剧本； 戏剧性事件
dramatic adj. 引人注目的， 激动人心的； 突然的
draw v.画，划；拖；拨出
drawer n. 抽屉
drawing n.图画，素描；绘图
dread n.畏惧；恐怖 v.惧怕
dream n.梦；梦想 v.做梦
dress n.女服，童装；服装
drift vi.漂流，漂泊 n. 漂流； 大意， 主旨； 趋势
drill v. 钻， 打； 训练 n.钻头；操练，训练
drink v.饮 v.喝 n.饮料
drip vi.滴下，漏水 n. 水滴； 滴水声
drive v.驾驶；打入；驱
driver n.驾驶员，司机
drop v.使落下；降低
drought n.旱灾，干旱
drown v.淹死，溺死
drug n.药，药物，药材
drum v. 有节奏地敲击 n.鼓，鼓状物；圆桶
drunk adj. 醉的； 陶醉的
dry adj.干的，干燥的
duck n.鸭，雌鸭；鸭肉
dull adj. 乏味的， 单调的； 晦暗的， 阴沉的； 低沉的； 笨的； 钝的
dumb adj. 哑的； 无言的； 说不出话的
duration n. 持续， 持久
during prep.在…期间
dusk n. 薄暮， 黄昏； 幽暗
duty n.职责；责任；税
dwelling n.住处，寓所
dye vt.染 n. 染料； 染色
dying adj.垂死的；临终的
dynamic adj.有活力的；动力的；不断变化的 n. 动力； 动力学
each pron.各，各自 adj.各
eager adj.渴望的，热切的
eagle n. 鹰
ear n.耳朵；听力，听觉
early adv.早 adj.早的，早期的
earn v.赚得，挣得；获得
earnest adj. 认真的， 诚恳的
earth n.地球；陆地，地面
earthquake n. 地震， 大震荡
easily adv.容易地；舒适的
east n.东；东部 adv.在东方
eastern adj.东方的；朝东的
easy adj.容易的；安逸的
eat v.吃，喝 v.吃饭
echo v. 重复， 模仿； 发出回声 n.回声；反响，共鸣
economic adj.经济的，经济学的 n. 经济学； 经济状况
economical adj. 节约的； 经济学的
economy n. 经济； 节约， 节省
edge n.边缘，边；刀口
edition n. 版， 版本， 版次
editor n. 编辑， 编者， 校订者
educate vt. 教育， 培养， 训练
education n.教育；训导；教育学
effective adj. 有效的； 有影响的
efficiency n. 效率； 功效， 效能
efficient adj. 效率高的； 有能力的
effort n. 努力， 努力的成果
egg n.蛋，鸡蛋，卵
eight num.八，八个，第八
eighteen num.十八，十八个
eighth num.第八 n.八分之一
eighty num.八十，八十个
either pron.(两者)任何一个
elaborate adj. 复杂的； 精心制作的 v. 详述， 详细制订
elastic adj. 有弹性的， 灵活的 n.松紧带
elbow n.肘，肘部 vt. 用肘部， 用肘挤
elder adj.年龄较大的 n.长者
elect vt. 选举， 推选； 选择
election n. 选举； 选择权； 当选
electric adj. 电的， 电动的
electrical adj. 电的， 电气科学的
electricity n. 电
electron n. 电子
electronic adj.电子的 n. 电子学； 电子设备
electronics n.电子学
elementary adj. 基本的， 初级的
elephant n.象
elevator n. 电梯， 升降机
eleven num.十一，十一个
eleventh num.第十一(个)
elimination n.消灭，排除，消除
else adv.其它，另外 adj.别的
elsewhere adv. 在别处， 向别处
emotion n. 情感， 感情； 激动
emperor n. 皇帝
emphasis n. 强调； 重点， 重要性
empire n. 帝国
employ v.雇用；用；使忙于
employee n. 受雇者， 雇员， 雇工
employer n. 雇佣者， 雇主
employment n. 工作； 雇用； 使用
empty adj.空的；空洞的
enclose vt. 围住， 圈起； 附上； 把…装入信封
encounter vt.遭遇，遇到 n. 遭遇
end n.末端；目标 v.结束
ending n. 结尾， 结局； 死亡
endless adj. 无止境的
enemy n.敌人；仇敌；敌兵
energy n.活力；精力；能
enforce vt. 实施， 执行； 强制， 强迫， 迫使
engineer n.工程师，技师
engineering n. 工程， 工程学
England n.英格兰；英国
English n.英语 adj.英国人的
Englishman n.英国男子
enjoy v.享受；欣赏，喜爱
enlarge vt. 扩大， 扩展， 放大
enough adj.足够的 adv.足够地
enter v.走进，进入；参加
entertain vt. 使欢乐； 招待， 请客
enthusiasm n. 热情， 热心， 热忱； 巨大兴趣
enthusiastic adj.热情的，热心的
entire adj. 全部的， 整个的
entrance n.入口，门口；进入
entry n. 入口处； 登记； 进入； 参赛者名单； 条目
envelope n.信封；封套；封皮
environment n. 环境， 外界； 围绕
envy n.妒忌，羡慕；妒忌的对象 vt. 妒忌， 羡慕
equation n. 方程， 等式
equip vt. 装备， 配备； 使有准备
equipment n.装备，设备，配备
erect adj. 竖直的， 垂直的 vt.建造；使竖立
error n. 错误， 谬误， 差错
escape v.逃跑；逸出 n.逃跑
especially adv.特别，尤其，格外
Europe n.欧洲
European adj.欧洲的 n.欧洲人
evaporate v.使蒸发 v.蒸发
eve n. 前夜， 前夕， 前一刻
even adv.甚至；甚至更，还
evening n.傍晚，黄昏，晚上
event n. 事件， 大事， 事变
eventually adv.终于；最后
ever adv.在任何时候；曾经
every adj.每一的；每隔…的
everybody pron.每人，人人
everyday adj.每天的，日常的
everyone pron.每人，人人
everything pron.每件事，事事
everywhere adv.到处，处处
exact adj.确切的，精确的 vt. 强求， 索取
exactly adv.确切地；恰恰正是
exam n.考试；检查，细查
examination n.考试；检查，细查
examine v.检查，仔细观察
example n.例子，实例；模范
exceed vt. 超过， 胜过， 超出
exceedingly adv. 极端地， 非常
except prep.除…之外
excite v.使激动；引起
exciting adj.令人兴奋的
exclaim vi. 呼喊， 惊叫
exclusively adv.专门地
excursion n. 远足， 短途旅行
excuse v.原谅；免除 n.借口
execute vt. 将…处死； 实施， 执行
executive adj.执行的 n. 执行者
exercise n.锻炼，训练 v.练习
exert vt. 尽； 运用
exhibit vt.显示；陈列，展览 n. 展览品
exist v.存在；生存，生活
existence n. 存在， 实在， 生存
exit n.出口；退场 v.退出
expansion n. 扩大， 扩充， 扩张， 膨胀
expect v.预料，预期；等待
expense n. 花费， 消费； 费用， 开支； 业务费用
expensive adj.昂贵的，花钱多的
experience n.经验，感受；经历
experiment n.实验；试验
experimental adj. 实验的， 试验的
explain v.解释；为…辩解
explanation n.解释，说明；辩解
explode vi. 爆炸； 激增； 发怒 vt.使爆炸
explosive adj. 爆炸的； 极易引起争论的 n.炸药
export vt. 输出， 出口 n. 输出， 出口； 输出品， 出口额
express v.表示 n.快车，快递
expression n. 词语； 表达； 表情
extend v. 延长， 扩大； 提供， 给予； 伸展， 达到
extensive adj. 广阔的， 广泛的
extent n. 广度； 范围； 程度
exterior adj.外部的；对外的 n. 外部， 外表
external adj. 外部的， 外面的
extra adv.特别地 adj.额外的；特别的 n. 额外的事物， 额外费用
extreme adj.极度的；末端的 n. 极端， 过分
extremely adv.极端，极其，非常
eye n.眼睛；眼力；鉴赏力
eyesight n. 视力， 目力
fable n.寓言；虚构的故事
fabric n. 织物， 纺织品； 结构
face n.脸；表面；外表
fact n.事实；实际，实情
factor n. 因素； 因子； 系数
factory n.工厂，制造厂
faculty n. 才能， 能力； 系， 科； 全体教员
Fahrenheit n.华氏温度计
fail v.失败；失灵；不能
failure n. 失败， 失败的人； 失灵， 故障； 不履行
faint adj.不清楚的，模糊的 v.晕倒，昏厥 n.昏厥
fairly adv. 相当， 尚可， 还； 公平地
faithful adj. 忠诚的； 如实的； 尽职的
fall v.落下；跌倒；陷落
FALSE adj.不真实的；伪造的
fame n. 名声， 名望
family n.家，家庭；家族
famine n. 饥荒； 严重的缺乏
famous adj.著名的，出名的
fan n.(运动等)狂热爱好者
far adj.远的 adv.远，遥远
fare vi. 进展 n.车费，船费，票价
farewell n. 告别， 欢送会
farm n.农场，农庄；饲养场
farmer n.农民，农夫；农场主
farther adv.更远地 adj.更远的
fashion n. 样子， 方式； 时尚； 流行款式
fashionable adj. 流行的， 时髦的
fast adj.快的；偏快的 adv.快
fasten v. 扎牢， 扣住
father n.父亲；神父；创始人
fault n.缺点；过失；故障
faulty adj. 有错误的， 有缺点的
favour n.好感；赞同；恩惠 vt. 赞同； 喜爱， 偏爱； 有利于
favourable adj. 有利的， 赞成的； 顺利的
favourite adj.特别受喜爱的 n. 特别受喜爱的人
fear n.害怕；担心 v.害怕
fearful adj. 害怕的， 可怕的； 不安的， 忧虑的
feast n.盛宴，筵席；节日
feather n. 羽毛， 翎毛
February n.二月
federal adj. 联邦的， 联盟的
fee n. 费； 酬金， 赏金
feeble adj.虚弱的；微弱的
feed v.喂(养) v.吃饲料
feel v.有知觉 v.触，摸
feeling n.感情；感觉，知觉
fellow n.人，家伙；伙伴
female adj. 雌的； 女的 n.雌性动物；女子
fence n.栅栏
fertile adj. 肥沃的； 多产的； 丰富的
fertilizer n. 肥料
festival n. 节日； 音乐节
fever n.发热，发烧；狂热
few adj.很少的；少数的
fibre n. 纤维， 纤维质
field n.田野；田；运动场
fierce adj. 凶猛的； 狂热的
fifteen num.十五；十五个
fifth num.第五 n.五分之一
fifty num.五十，五十个
fight v.打(仗)；斗争
file n.档案 v.把…归档
fill v.装满，盛满；占满
film n.影片；胶卷；薄层
filter v.过滤，透；走漏 n. 滤纸， 过滤嘴
final adj.最后的；决定性的
finally adv. 最后； 决定性地
find v.找到；发觉；找出
finding n. 发现； 调查的结果； 裁决
finger n.手指；指状物
finish v.完成，结束 n.结束
fire n.火；火灾 v.开火
fireman n. 消防队员； 司炉工
firm n.商行，商号，公司
first num.第一 adv.最初
fish n.鱼，鱼肉 v.钓鱼
fisherman n. 渔民， 渔夫
fist n.拳(头)
fit v.适合；安装 v.适合
five num.五，五个，第五
fix v.使固定；决定
flag n.旗，旗帜；旗舰旗
flame n. 火焰， 光辉； 热情
flare v.闪耀 v.使闪亮
flash vi. 闪， 闪烁； 飞驰 n.闪光；闪光灯
flat adv. 平直地； 直截了当地 adj.平的；固定的；漏气的；平淡的；沉闷的；浅的 n.一套房间，单元住宅
flavour n.味，味道；风味
fleet n. 舰队， 船队
flesh n. 肉， 肌肉， 肉体
flight n.航班；飞行；逃跑
float v. 浮动， 漂浮； 飘动
flock n. 羊群， 群； 大量
flood v. 淹没； 涌入 n.洪水；大量
floor n.地板；楼层
flour n. 面粉； 粉， 粉状物质
flourish vi.繁荣，茂盛，兴旺 vt. 挥动
flower n.花，花卉；开花
flu n.流行性感冒
fluent adj. 流利的， 流畅的
fluid adj. 流动的 n.流体，液体
flush v.奔流；(脸)发红
fly n.蝇，苍蝇 v.飞行
focus v.聚焦；集中 n. 焦点； 中心
fog n. 雾， 烟雾， 尘雾
fold v.折叠，合拢 n. 褶， 折叠的部分
folk n. 人们； 家属， 亲属； 大伙儿， 各位
follow v.跟随；结果是
following adj.接着的，下列的 n. 一批追随者
fond adj.喜爱的；溺爱的
food n.食物，食品，养料
fool n.蠢人，傻子 v.欺骗
foolish adj.愚蠢的；鲁莽的
foot n.脚；最下部；英尺
football n.足球比赛；足球
footstep n. 脚步， 脚步声， 足迹
for prep.为；给；因为
forbid vt. 禁止， 不许， 阻止
force vt.强迫；用力推动，用力打开 n. 军队， 兵力； 暴力， 武力； 力， 力气； 影响力， 效力
forecast v. 预测， 预报 n.预测，预报
forehead n. 额头； 前部
foreign adj.外国的；外来的
foreigner n.外国人
foremost adj.最初的；第一流的
forest n.森林；森林地带
forever adv.永远，总是，老是
forget v.忘记，遗忘
forgive v.原谅，饶恕，宽恕
fork n.餐叉；叉；分叉
form n.形式；形状 v.形成
formal adj. 正式的， 礼仪上的
formation n. 形成， 构成， 形成物； 队形， 排列
former adj.在前的 n. 前者
formula n. 公式， 方程式； 原则， 方案； 配方
forth adv. 向前； 向外， 往外
fortnight n. 两星期， 十四天
fortunate adj.幸运的，侥幸的
fortune n.命运，运气；财产
forty num.四十，第四十
forward adv.向前；今后，往后
found v.创立，创办；建立
fountain n. 泉水； 喷泉； 源泉
four num.四，四个，第四
fourteen num.十四，第十四
fourth num.第四，四分之一
fox n.狐狸；狡猾的人
fraction n. 小部分； 片断； 分数
fragment v. 成碎片 n.碎片，破片，碎块
framework n. 框架， 结构； 准则； 体系
France n.法国，法兰西
frank adj. 坦白的， 直率的
free adj.自由的；空闲的
freedom n.自由；自主
freely adv.自由地；直率地
freeze v.冻；结冻 v.使结冰
freight n.货运；货物；运费 vt. 运送
French adj.法国的 n.法国人
frequency n. 屡次； 次数， 频率
frequent adj.时常发生的，常见的 v. 常到， 常去
frequently adv.时常，常常
fresh adj.新的；新鲜的
friction n.摩擦，摩擦力
Friday n.星期五
fridge n.电冰箱
friend n.朋友，友人
friendly adj.友好的，友谊的
friendship n.友谊，友好
frog n. 蛙
from prep.从…来；离开
front adj.前面的 n.前部
frost v. 结霜 n.冰冻，严寒；霜
fruit n.水果；果实；成果
fruitful adj. 多产的， 肥沃的
fry vt. 油煎， 油炸， 油炒
fuel vi. 加燃料； 加油 n.燃料，燃料剂 vt.给…加燃料；刺激
fulfil vt. 履行， 实现， 完成； 满足， 使满意
full adj.满的；完全的
fun n.乐趣，娱乐；玩笑
fundamental adj.基础的，基本的 n. 基本原则
funeral n. 葬礼， 丧礼， 丧葬
funny adj.古怪的；滑稽的
fur n. 软毛， 毛皮， 裘皮； 毛皮衣服
furious adj.狂怒的；狂暴的
furnace n. 炉子， 熔炉， 鼓风炉
furnish vt. 供应， 提供； 装备
furniture n. 家具
further adv.更远地 adj.更远的
furthermore adv. 而且， 此外
future n.将来，未来；前途
gain v.获得；增加 n.增进
gallon n. 加仑
game n.游戏；比赛；猎物
gang vi. 聚集， 结成一伙 n.一帮，一伙
garbage n. 垃圾， 废物； 废话； 无用的资料
garden n.花园，菜园；公园
gardener n. 园丁， 花匠
gas n.煤气；气体；汽油
gaseous adj.气体的，气态的
gasoline n. 汽油
gasp v.气喘，喘息
gate n.大门；篱笆门
gather v.聚集；集合vt收集
gauge v.量，测量 n.量器
gay adj.快乐的；鲜明的
gaze n&vi. 凝视， 盯， 注视
general adj.总的；一般的n将军
generally adv. 一般地， 通常地； 普遍地
generator n. 发电机； 发生器
genius n. 天才， 天赋， 天资； 天才人物
gentle adj.和蔼的；轻柔的
gentleman n.绅士；有教养的人
gently adv.有礼貌地；柔和地
geography n.地理，地理学
geometry n. 几何， 几何学
germ n. 微生物， 细菌； 幼芽
German adj.德国的 n.德国人
Germany n.德意志，德国
get v.变得，成为；到达
ghost n. 鬼， 灵魂， 鬼魂
giant adj. 巨大的 n.巨人，巨物；才智超群的人
girl n.女孩子，姑娘；女儿
give v.做，作；送给
glad adj.高兴的；乐意的
glance vi.看一下 n.一瞥 vt. 用扫视； 反射
glare v.瞪眼 n.瞪眼
glass n.玻璃；玻璃杯
glide v.滑动；消逝 n.滑行
glimpse vi.看一眼，一瞥 vt.瞥见 n. 一瞥， 一看
glitter v.闪闪发光 n.闪光
globe n. 地球， 世界； 地球仪； 球体
glory n. 光荣， 荣誉的事； 美丽
glove n. 手套
glow v. 发白热光 n.白热光；脸红；激情
glue n.胶，胶水 vt. 胶合
go v.去；走；变为
goal n.球门；得分；目的
goat n.山羊
God n.神，神像；上帝
gold n.金；钱财 adj.金制的
golden adj.金色的；极好的
golf n. 高尔夫球运动
good adj.好的；有本事的
goodness int.天哪 n. 善良， 美德， 好意
goods n.货物，商品
goose n.鹅，雌鹅
government n.政府；治理；政治
governor n. 州长； 主管人员； 理事， 董事
gown n.长袍，长外衣
grace n.优美，优雅；风度，魅力；宽限，缓期 vt. 使优美
graceful adj. 优美的， 优雅的； 得体的
gracious adj.有礼貌的；仁慈的
grade v.给…分等级 n.等级
gradual adj. 逐渐的， 渐进的； 坡度平缓的
gradually adv.逐渐地，逐步地
graduate adj. 研究生的 v. 毕业 n.毕业生；研究生
grammar n. 语法； 语法书
grammatical adj.语法上的
gramme n.gram的英式拼法
grand adj. 宏伟的； 重大的； 傲慢的； 派头大的； 绝佳的； 全部的
granddaughter n.孙女，外孙女
grandfather n.祖父；外祖父
grandmother n.祖母，外祖母
grandson n.孙子，外孙子
grape n. 葡萄， 葡萄藤
graph n. 图， 图表
grasp vt.抓紧，握紧；理解 n. 抓； 理解
grass n.草；牧草；草地
grateful adj. 感激的； 令人愉快的
gratitude n. 感激， 感谢， 感恩
gravity n. 重力， 引力； 严重性； 严肃， 庄重
gray adj.灰色的 n.灰色
great adj.大的；伟大的
greatly adv.大大地，非常
greedy adj. 贪吃的； 贪婪的； 渴望的
Greek adj.希腊的 n.希腊人
green adj.绿色的 n.绿色
greenhouse n. 温室， 暖房
greet v.问候，招呼；反应
greeting n.问候，招呼，致敬
grey adj.灰色的 n.灰色
grieve v.使悲痛 v.悲痛
grind v. 磨， 磨快
grip v.握紧，抓牢；吸引住 n. 紧握
groan v.哼，呻吟 n.呻吟
grocer n. 食品商， 杂货商
gross adj. 总的； 严重的； 粗俗的； 臃肿的
ground n.地；场地；根据
group n.小组，群 v.聚集
grow v.生长；变得；增长
growth n. 增长， 增长量； 生长， 生长物
guard v.守卫；看守 n.卫兵
guess vt&vi&n.猜测，推测
guest n.客人，宾客；旅客
guidance n. 引导， 指导， 领导
guide n.导游者 v.给…导游
guilty adj. 内疚的； 有罪的
gulf n. 海湾； 巨大的分歧
gun n.枪，炮，手枪
gunpowder n.黑色火药；有烟火药
gymnasium n. 体育馆， 健身房
habit n.习惯；习性
habitual adj.习惯性的，惯常的
hair n.头发，毛发；毛
haircut n.理发
half n.半，一半 adj.一半的
hall n.门厅；过道；会堂
halt vt.停止，立定 n. 停住
hamburger n.汉堡包，牛肉饼
hammer v. 锤击 n.锤，榔头
hand n.手；人手；指针
handful n. 一把， 少数， 一小撮
handkerchief n.手帕
handsome adj.英俊的；相当大的
handwriting n. 笔迹， 手迹； 书法
handy adj. 手边的， 便于使用的
hang v.挂，悬；吊死
happen vi. 发生； 碰巧， 恰好
happiness n.幸福，幸运；快乐
happy adj.快乐的；幸福的
harbour n.海港，港口 vt. 庇护； 心怀
hard adj.硬的；困难的
harden v. 变硬； 变得坚强
hardly adv.几乎不，简直不
hardship n. 艰难， 困苦
hardware n. 五金器具； 硬件
hare n.野兔
harness vt.治理；给上挽具 n. 马具， 挽具
haste n. 急速， 急忙； 草率
hasten v.催促 v.赶紧
hasty adj.急速的；仓促的
hat n.帽子(一般指有边的)
hatch v.孵出 v.(蛋)孵化
hate v.恨，憎恨；不喜欢
hateful adj.可恨的，可恶的
hatred n. 憎恶， 憎恨， 仇恨
have v.aux已经 v.有；吃
hawk n.鹰，隼
hay n. 干草
he pron.(主格)他
head n.头；上端 v.率领
headache n.头痛；头痛的事
heading n. 标题， 题词， 题名； 新闻提要
headline n. 大字标题； 新闻提要
headmaster n.校长
headquarters n. 司令部， 总部
heal vi. 愈合， 痊愈， 恢复健康 vt.使愈合，治愈，使康复；调停，消除
health n.健康，健康状况
healthy adj.健康的；有益健康的
heap n. 堆， 大量
hear v.听见；审讯；听说
heart n.心，内心；勇气
heat n.热，炎热 v.变热
heating n.加热，供暖
heaven n.天堂；天，天空
heavily adv.重重地；大量地
heavy adj.重的；大的；充满的
hedge v. 用篱笆围； 避免直接回答 n.篱笆，树篱；障碍物
heel n. 脚后跟， 踵； 后跟
height n.高，高度；高处
heir n.后嗣，继承人
helicopter n. 直升机
hell n. 地狱； 极大的痛苦
hello int.喂
helmet n.头盔，钢盔
help v.帮助；援助 n.帮手
helpful adj. 给予帮助的； 有用的
helpless adj. 无助的； 无能的； 无法抗拒的
hen n. 母鸡， 雌禽
hence adv. 因此， 所以； 今后
her pron.(宾格)她；她的
herd n.兽群，牧群 vt. 放牧
here adv.这里；向这里
hero n.男主角；英雄；勇士
heroic adj. 英雄的； 英勇的
heroine n.女主角；女英雄
hers pron.她的(所有物)
herself pron.她自己；她亲自
hesitate vi. 犹豫， 踌躇； 含糊； 不情愿
hi int.嗨(表示问候等)
hide v.把…藏起来；隐瞒
high adj.高的；高级的 adv.高
highly adv. 高度地， 极， 非常赞许地
highway n. 公路， 大路
hill n.小山，山岗；丘陵
hillside n.(小山)山腰，山坡
him pron.(宾格)他
himself pron.他自己；他亲自
hint v. 暗示， 示意 n.暗示，示意；细微的迹象；建议
his pron.他的，他的东西
historical adj. 历史的， 有关历史的
history n.历史；个人经历
hobby n. 业余爱好， 癖好
hold v.拿住；掌握；拥有
hole n.洞；孔眼，裂开处
holiday n.假日，节日；假期
hollow adj. 空的， 空洞的； 沉闷的； 虚伪的
holy adj. 神圣的， 圣洁的， 虔诚的
home n.家；家乡 adj.家庭的
honest adj.诚实的；可敬的
honey n. 蜜， 蜂蜜； 甜， 甜蜜； [常用于称呼] 宝贝儿
honeymoon n.蜜月
honour n.光荣；尊敬，敬意
honourable adj. 光荣的； 可敬的； 正直的
hook v. 钩住 n.钩，挂钩
hope n&vt&vi.希望
hopeful adj. 有希望的
hopeless adj. 没有希望的， 绝望的
horizon n. 地平线； 眼界， 见识
horizontal adj. 地平的， 水平的
horn n. 角； 号角； 警报器
horror n. 恐怖； 憎恶； 令人恐怖的事物
horse n.马；马科动物
horsepower n. 马力
hospital n.医院
host n.主人；东道主
hostess n.女主人；空姐
hostile adj. 敌方的； 不友善的
hot adj.热的；刺激的；辣的
hotel n.旅馆
hour n.小时；时间，时刻
house n.房屋，住宅；商号
housewife n.家庭主妇
how adv.怎么；怎样；多少
however adv.然而；不管怎样
huge adj.巨大的，庞大的
human adj.人的，人类的 n.人
humble adj. 谦逊的； 地位低下的； 简陋的
humid adj.湿的，湿气重的
humorous adj. 幽默的， 诙谐的
humour n. 幽默， 诙谐， 幽默感
hundred num.百，百个 n.许多
hunger n.饿，饥饿；渴望
hungry adj.饥饿的；渴望的
hunt v. 打猎； 搜寻； 驱逐
hurry v.赶紧 v.催促
hurt v.使受伤；使痛心
husband n.丈夫
hut n. 小屋， 棚屋
hydrogen n. 氢
I pron.(主格)我
ice n.冰，冰块 v.冰镇
idea n.想法；思想；意见
ideal adj.理想的；观念的；空想的 n. 理想； 理想的东西
idiom n.习语，成语
idle adj.空闲的，懒散的；无用的 v. 虚度， 无所事事
if conj.假如，如果
ill adj.有病的；坏的 adv.坏
illness n.病，疾病
illustration n. 说明， 图解， 例证
imagination n. 想象， 想象力， 空想； 想象出
imagine v.想象，设想；料想
immediate adj.立即的；直接的
immediately adv. 立即， 马上； 直接地， 紧接地
immense adj. 巨大的； 极好的
immigrant n. 移民， 侨民
impatient adj. 不耐烦的， 急躁的
importance n.重要；重要性
important adj.重要的；有势力的
impossible adj.不可能的，办不到的
impress vi.给人印象，引人注目 vt.给…深刻印象；印，压印 n. 印记； 特征
impression n. 印象； 印记
impressive adj. 给人深刻印象的
imprison v.关押，监禁；限制
improve v. 变得更好； 改善； 提高
improvement n. 改进， 改善； 改进处
in prep.在…里ad进，入
inch n.英寸
incident n. 发生的事， 事件
income n.收入；收益；进款
incorrect adj.不正确的，错误的
increase vt&vi&n.增加
increasingly adv. 日益， 越来越多地
indeed adv.真正地；确实
indefinite adj.不明确的；不定的
independence n. 独立， 自主， 自立
independent adj. 独立的， 自主的； 无偏见的； 不相关联的
index n. 索引； 指数， 指标
India n.印度
Indian adj.印度的 n.印度人
indication n. 指示， 表示， 表明； 象征， 迹象
indignant adj.愤慨的，义愤的
indirect adj. 间接的， 婉转的
indoors adv.在室内，在屋里
industrial adj. 工业的， 产业的
industrialize v. 工业化
industry n.工业，产业；勤劳
inefficient adj.效率低的，无能的
inexpensive adj.花费不多的，廉价的
infant adj. 婴儿的； 幼稚的 n.婴儿
infect vt. 传染， 感染； 影响
infer vt. 推论， 推断； 猜想
inferior adj.下等的，劣等的；次于…的 n. 下级， 下属
inform vi. 告发， 告密 vt.通知；报告
information n.消息，信息；通知
inhabit v.居住于，栖息于
inhabitant n. 居民， 住户
initial adj.最初的，开始的 n. 首字母
injection n. 注射， 注入； 充满
injury n. 损害， 伤害； 受伤处
ink n.墨水，油墨
inn n. 小旅店， 小酒店
inner adj. 内部的； 内心的
input n.输入；投入的资金；输入的数据 vt. 把…输入计算机
insect n. 昆虫， 虫
insert vt. 插入， 嵌入； 登载
inside prep.在…里面 n.内部
inspect vi. 进行检查； 进行视察 vt.检查，审查；检阅
inspection n.检查，审查；检阅
instantly adv.立即，即刻
instead adv. 作为替代； 却， 反而
instinct n. 本能， 天性； 直觉
insufficient adj.不足的；不适当的
insurance n. 保险， 保险费
insure vt. 为…投保； 确保
intellectual adj. 智力的 n.知识分子
intensity n. 强烈， 剧烈； 强度
intensive adj. 加强的； 精深的， 透彻的； 精耕细作的
intentional adj.故意的，有意识的
interaction n. 相互作用， 干扰
interest n.兴趣；利益，利害关系；利息 vt. 使感兴趣
interesting adj.有趣的，引人入胜的
interfere vi. 干涉， 干预， 妨碍
interference n. 干涉， 干预， 阻碍
interior adj.内部的；内地的 n. 内部
intermediate adj. 中间的； 中级的
internal adj. 内的； 国内的； 内心的
international adj.国际的，世界(性)的
interpreter n.译员，口译者
interrupt v. 打断， 打扰， 中断
interval n. 间隔， 间距； 幕间休息
intimate adj.亲密的；个人的 n. 至交， 密友 vt. 暗示， 提示
into prep.进，入；进入到
introduce v.介绍；引进，传入
introduction n. 介绍， 引进； 引言
invasion n. 入侵， 侵略， 侵犯
invent vt. 发明， 创造； 捏造
invention n. 发明， 创造； 捏造
inventor n.发明者；发明家
investigation n.调查，调查研究
investment n. 投资， 投资额； 投入
invisible adj. 看不见的， 无形的
invitation n. 邀请， 招待； 请柬； 吸引， 诱惑
invite v.邀请，聘请；招待
inward adv. 向内 adj.里面的；内心的
iron n.铁；烙铁 v.烫(衣)
island n.岛，岛屿
isolate vt. 使隔离， 使孤立
it pron.这，那，它
Italian adj.意大利的n意大利人
its pron.它的
itself pron.它自己；自身
jacket n.短上衣，茄克衫
jail n.监狱，看守所 vt. 监禁， 拘留； 塞满； 卡住； 干扰
jam n.果酱
January n.一月
Japan n.日本，日本国
Japanese adj.日本的 n.日本人
jar v.  感到不快； 震动， 摇动 n.罐子，坛子，广口瓶
jaw n. 颌， 颚
jazz n. 爵士音乐， 爵士舞曲
jealous adj. 妒忌的， 猜疑的； 精心守护的
jet vi. 乘喷气式飞机 n.喷气式飞机；喷嘴；喷射
jewel n. 宝石； 宝石饰物
jewish adj.犹太人的
job n.职业；工作；零活
join v.参加；连接
joke n.笑话 v.说笑话
jolly adj.快活的；令人高兴的
journal n. 日报， 杂志， 日志
journalist n. 新闻工作者， 新闻记者
journey vi. 旅行 n.旅行，旅程
joy n.欢乐，喜悦；乐事
joyful adj.十分喜悦的，快乐的
judge n.法官；裁判员
juice n.(水果等)汁，液
July n.七月
jump v.跳；暴涨 v.跳过
June n.六月
jungle n. 丛林， 密林， 莽丛； 乱七八糟的一堆
junior adj.年少的；资历较浅的 n. 晚辈； 三年级学生
jury n. 陪审团； 评奖团
just adv.刚才；只是；正好
keen adj. 热心的； 激烈的； 敏锐的， 敏捷的
keep v.保持；坚持
keeper n.看护人；饲养员
kettle n. 水壶
key n.钥匙；键；答案
keyboard n. 键盘
kick vi&vt&n.踢
kid v. 戏弄， 开玩笑 n.小孩；年轻人
kill v.杀死；扼杀；消磨
kilogram n.千克，公斤
kilometre n.千米，公里
kind n.种类
kindness n. 仁慈， 好意
king n.国王，君主
kingdom n. 王国； 领域； 界
kiss v.吻 v.接吻 n.吻
kitchen n.厨房，灶间
kite n.风筝
knee n.膝，膝盖，膝关节
kneel vi. 跪， 跪下， 跪着
knife n.小刀，刀，餐刀
knit v.把…编结 v.编织
knob n.门把，拉手；旋纽
knock vi&vt&n.敲，击，打
knot vi. 打结 n.结；节疤；节 vt.把…打成结
know v.知道；认识；通晓
knowledge n.知识，学识；知道
lab n.实验室，研究室
label n.标签；标记，符号 vt. 贴标签于； 把…称为
laboratory n. 实验室， 研究室
labour n.劳动；工作；劳工
lace n.鞋带，系带；花边
lack vi&vi&n.缺乏，不足
ladder n.梯子，梯状物
lady n.女士，夫人；贵妇人
lag vi.走得慢 n. 落后
lake n.湖
lamb n. 羔羊， 小羊； 羔羊肉
lame adj.跛的；瘸的，残废的
lamp n.灯
land n.陆地；土地 v.上岸
landing n.上岸，登陆，着陆
landlady n.女房东；女地主
landlord n. 地主， 房东； 店主
lane n. 小路； 跑道； 航道， 航线
language n.语言，语言课程
lantern n.提灯，灯笼
large adj.大的；巨大的
largely adv. 大部分， 大量地
laser n. 激光
last adj.最后的 adv.最后
late adj.迟的 adv.迟，晚
lately adv.最近，不久前
later adv.后来；过一会儿
Latin adj.拉丁的 n.拉丁语
latter adj. 后者的； 后一半的
laugh v.笑，发笑 n.笑
laughter n. 笑， 笑声
lavatory n. 盥洗室， 厕所
law n.法律，法令；法则
lawn n. 草地， 草坪， 草场
lawyer n.律师；法学家
lay v.置放；铺设；设置
layer n. 层， 层次
layout n. 布局， 安排， 设计
lazy adj.懒惰的，懒散的
lead n.铅，铅制品
leader n. 领袖， 领导人， 首领
leadership n. 领导
leading adj. 指导的， 带头的； 最主要的； 饰演主角的
leaf n.叶，叶子
league n.同盟，联盟；联合会
leak v.漏；泄露 n. 漏洞
lean v.倾斜；屈身；靠 adj. 瘦的； 贫瘠的
leap v.跳，跃 n. 跳跃； 骤变
learn vi&vt.学，学习
learned adj. 有学问的； 学术上的
learning n. 学习； 学问， 知识
least adj.最少的 adv.最少
leather n. 皮革， 皮革制品
leave v.离去 v.离开
lecture n&vi.演讲，讲课
left adj.左边的 adv.在左边
leg n.腿，腿部
lemon n. 柠檬； 柠檬树； 柠檬黄， 淡黄色
lend v.把…借给，贷(款)
length n.长，长度；一段
lens n. 透镜， 镜片， 镜头
less adj.更少的 adv.更少地
lesson n.功课，课；课程
lest conj. 唯恐， 以免
let v.允许，让；使
letter n.信；证书；字母
level n.水平面 adj.水平的
lever n.杆，杠杆；控制杆
liable adj. 易于…的； 可能的
liar n.说谎的人
liberal adj. 心胸宽大的， 慷慨的； 自由的， 自由主义的
liberate vt. 解放， 释放
liberty n. 自由； 许可， 准许； 过于随便， 放肆
librarian n. 图书馆管理员
library n.图书馆；藏书
license n.许可，执照 vt. 准许
lick vt.舔，舔吃；打败，克服；轻拍，吞卷 n. 舔； 少量， 少许
lid n. 盖子， 盖
lie v.躺，平放；位于
lieutenant n.陆军中尉；副职官员
life n.生命；一生；寿命
lifetime n.一生，终身
lift v.提起，提高 n.电梯
light adj.轻的，少量的
lighten v.照亮，使明亮
lightly adv.轻轻地，轻松地
lightning n. 闪电， 电光
like v.喜欢；喜爱；希望
likely adv. 可能 adj.可能的；适合的
likewise adv. 同样地； 也， 又
limb n. 肢， 臂， 腿； 树枝
lime n.石灰
limit n.限度；限制；范围
limitation n. 限制， 限度； 局限
limited adj. 有限的
line n.线；排；路线；线条
linen n.亚麻布；亚麻织物
liner n.班船，班机
link v.连接，联系 n. 环节， 联系， 纽带
lion n.狮子；勇猛的人
lip n.嘴唇
liquid adj. 液体的； 清澈的； 流畅的 n.液体
liquor n. 酒， 烈性酒
list n.表，目录 n.列举
listen v.听，留神听；听从
listener n.听者，听众之一
liter n. 升
literary adj. 文学的； 文人的， 书卷气的
little adj.小的；少；幼小的
live v.居住；活 adj.活的
lively adj.活泼的；逼真的
liver n. 肝
living adj.活的 n.生活，生计
load v.装；装满 n.负载
loaf vi. 游荡， 闲逛 n.面包
local adj. 地方性的； 本地的； 局部的； 狭隘的
location n. 位置， 场所； 外景拍摄地
lock n.锁 v.锁上，锁住
locomotive n.火车头，机车
log n.原木，木料；航海日志 vt. 正式记录
logical adj. 逻辑的， 合乎常理的
lonely adj.孤独的；荒凉的
look v.看，显得 n.看
loop v. 成环， 成圈 n.圈，环，回路；循环
loose adj. 松的； 不精确的， 不严密的； 散漫的
loosen vt. 解开； 放松， 松弛
lord n. 领主， 君主， 贵族
lorry n. 运货汽车， 卡车
lose v.失去；迷失；输掉
loss n.遗失；损失；失败
lot n.许多，大量；签，阄
loud adj.响亮的；吵闹的
loudspeaker n.扬声器，喇叭
love v.爱，喜欢 n.爱
lovely adj.可爱的；令人愉快的
lover n. 爱好者； 情人
low adj.低的，矮的；低下的
lower adj.较低的；下面的 vt. 放下， 降低
loyal adj. 忠诚的， 忠心的
luck n.运气；好运，幸运
lucky adj. 幸运的， 侥幸的； 吉利的
luggage n. 行李
lumber n.木材；木料；制材
lump v. 结块； 将…归并在一起 n.块，肿块
lunch n.午餐，(美)便餐
lung n. 肺
luxury n. 奢侈； 奢侈品
machine n.机器；机械
mad adj.发疯的；恼火的
madam n.夫人，女士，太太
magazine n.杂志，期刊
magic adj. 有魔力的； 魔术的 n.魔法，魅力
magnet n. 磁铁， 磁体； 有吸引力的人或事物
magnetic adj. 磁的； 有吸引力的
magnificent n. 宏伟的， 壮丽的； 华丽的； 极好的
maid n. 女仆， 侍女
mail n.邮件 v.邮寄
main adj.主要的，最重要的
mainland n. 大陆
mainly adv.主要地，大体上
maintenance n. 维持； 保养； 抚养费
make v.使；做，制造
male adj.男的，雄的 n. 男子， 雄性动物
man n.男人；人；人类
manage v.管理；设法；对付
management n. 管理； 处理； 管理部门； 管理人员
manager n.经理，管理人
mankind n. 人类
manly adj.男子气概的，果断的
manner n. 方式； 态度； 风度； 礼貌， 规矩
manual adj.用手的；手工做的 n. 手册， 指南
manufacturer n. 制造商； 制造厂
many adj.许多的 pron.许多人
map n.地图；图；天体图
marble n.大理石
March n.三月
marine adj. 海的， 海生的； 海事的， 海军的， 海运的 n.海军陆战队士兵
mark n.斑点；记号 v.标明
market n. 市场； 股市； 行情， 销路
marriage n. 结婚， 婚姻； 婚礼
married adj. 已婚的； 婚姻的
marry v. 娶， 嫁； 为…证婚； 结婚， 结合
marvellous adj.奇迹般的；了不起的
Marxism n.马克思主义
Marxist adj.马克思主义的 n. 马克思主义者
mass adj.大量的，大规模的 v. 聚集， 集中 n.众多，大量；团，块，堆；群众；质量
master n.主人；能手；硕士
masterpiece n.杰作，名著
mat n. 席子， 垫子
match n.比赛，竞赛；对手
mate v. 成为配偶， 交配 n.伙伴，同事；配偶，配对物；大副
material adj. 物质的， 实体的； 肉体的； 重要的， 实质性的 n.材料，素材
materialism n.唯物主义
mathematical adj. 数学的
mathematics n. 数学
maths n.(英)数学
may v.aux可能；可以，祝
maybe adv.大概，或许；也许
mayor n. 市长
me pron.(宾格)我
meadow n.草地，牧草地
meal n.膳食，一餐
mean v.作…解释；意指
meaning n. 意义， 意思； 目的； 重要性
meantime n. 其间， 同时
meanwhile adv. 与此同时
measurable adj.可测量的
measurement n. 衡量， 测量； 尺寸， 大小
meat n.肉
mechanical adj. 机械的， 机械制造的； 机械学的， 力学的； 呆板的
mechanically adv.机械地
mechanics n.力学；技术性细节
medal n. 奖牌， 奖章， 勋章
medical adj.医学的；内科的
medicine n.内服药；医学
Mediterranean n.地中海 adj.地中海的
medium adj. 中等的 n.媒体；媒介物，传导体
meet v.遇见 v.相遇
meeting n.聚集，会合，会见
melon n.瓜，甜瓜
member n.成员，会员
memorial adj.纪念的，悼念的 n. 纪念碑， 纪念堂， 纪念仪式
memory n.记忆；回忆；存储
mend v.修理，修补，缝补
mental adj. 心理的， 精神的， 思想上的； 精神病的； 智力的
mention n&vt. 提及， 说起
merchant n. 商人
mercury n.水银，汞
mercy n. 仁慈， 宽容； 恩惠； 幸运
mere adj. 仅仅的； 纯粹的
merely adv. 仅仅， 只不过
merry adj. 欢乐的， 愉快的
mess n.凌乱状态，混乱的局面；困境 vt. 弄糟， 弄脏， 搞乱
message n.信息，消息；启示
messenger n.送信者，信使
metal n.金属，金属制品
meter n.计量器，计，表
method n.方法，办法；教学法
metre n.米，公尺
metric adj. 公制的， 米制的
microcomputer n.微型计算机，微机
microphone n. 扩音器， 话筒， 麦克风
microscope n. 显微镜
midday n.正午，中午
middle n.中部 adj.中部的
midnight n.午夜，子夜，夜半
midst n.中部，中间，当中
might v.aux可能，会，也许
mild adj. 温柔的； 温暖的； 轻微的
mile n.英里
milk n.乳，牛奶 v.挤(奶)
millimetre n. 毫米
million num.百万 n.许多
mind n.头脑；理智；记忆
mine pron.我的
miner n.矿工
minimum adj. 最低的， 最小的 n.最低限度；最小量
minister n. 部长， 大臣； 公使， 外交使节； 牧师
ministry n. 部
minority n. 少数； 少数民族
minus adj.负的 prep. 减 n.负数；减号
minute n.分，分钟；一会儿
miracle n. 奇迹， 令人惊奇的人
mirror n.镜子 v.反映，反射
miss n.小姐
missile n. 导弹， 飞弹， 投射物
missing adj. 缺掉的， 失踪的
mist v. 蒙上薄雾； 模糊 n.薄雾
mistake n.错误 v.误解，弄错
Mister n.先生
mistress n.女主人；夫人
mix v.使混合，混淆
mixture n. 混合， 混合物
moan n.呻吟声 v.呻吟
mobile adj. 运动的； 流动的； 多变的
mode n.方式，样式
model n.模型；模式；模特儿
moderate adj. 中等的； 温和的， 稳健的； 有节制的 v. 和缓， 减轻； 节制
modern adj.现代的，近代的
modest adj. 谦虚的； 适中的； 羞怯的
modify vt. 更改， 修改； 修饰
moist adj. 湿润的， 潮湿的
moisture n. 潮湿， 湿气
molecule n. 分子
moment n.片刻，瞬间，时刻
Monday n.星期一
money n.货币；金钱，财富
monkey n.猴子，猿
month n.月，月份
monthly adj.每月的 adv.每月
monument n. 纪念碑， 纪念馆； 历史遗迹
moon n.月球，月亮；卫星
more adj.更多的 adv.更
moreover adv. 而且， 再者， 此外
morning n.早晨，上午
mortal adj.终有一死的；致死的
mosquito n. 蚊子
most adj.最多的 adv.最，很
mostly adv.主要的，大部分
mother n.母亲，妈妈
motion v. 打手势， 示意 n.运动；手势，眼色，动作；提议
motive n. 动机， 目的
motor n. 发动机， 电动车
mould n.霉，霉菌；模型，铸模；性格，气质 vt. 用模子做， 浇铸； 使形成， 把…铸造成
mount v.登上；发起；安放；增加，加剧 n. 山， 峰
mountain n.山，山岳；山脉
mourn v.哀痛，哀悼
mouse n.鼠，耗子
mouth n.嘴，口，口腔
mouthful n.满口，一口，少量
move v.移动；感动 n.动
movement n.动作，活动；移动
movie n.电影；电影院
much adv.非常，很 adj.许多的
mud n. 泥， 泥浆
muddy adj.多泥的，泥泞的
mug n.大杯 vt. 对…行凶抢劫
multiple adj.复合的，多重的，多样的 n. 倍数
multiply vt. 增加， 繁殖； 乘
murder n.谋杀，凶杀；谋杀罪 v.谋杀；杀害
murderer n.杀人犯，凶手
muscle n. 肌肉， 体力； 力量， 实力
museum n. 博物馆
mushroom vi. 迅速成长 n.蘑菇
music n.音乐，乐曲，乐谱
musical adj.音乐的；和谐的
musician n. 音乐家， 乐师
must v.aux必须；必然要
mute adj.缄默的 n.哑巴
mutter v.轻声低语；抱怨
mutton n.羊肉
my pron.我的
myself pron.我自己；我亲自
mysterious adj. 神秘的， 诡秘的
nail n.钉；指甲 v.钉
naked adj. 裸体的； 无遮蔽的
name n.名字；名誉 v.说出
nap n.小睡，打盹，瞌睡
nasty adj.龌龊的；淫猥的
nation n.民族；国家
national adj.民族的；国家的
nationality n. 国籍； 民族
native adj.本土的 n.本地人
natural adj.自然界的；天然的
naturally adv. 当然； 天然地； 天生地
nature n. 大自然； 本性； 性质
naughty adj.顽皮的，淘气的
naval adj. 海军的
navigation n. 航行， 航海， 航空； 导航， 领航
navy n. 海军
near adv.近，接近 adj.近的
nearby adv. 在附近 adj.附近的
nearly adv.差不多；密切地
neat adj.整洁的；熟练的
necessarily adv. 必要地； 必然
necessary adj.必要的；必然的
necessity n. 必需品； 必要性， 需要
neck n.颈，脖子
necklace n.项链，项圈
need v.需要 v.aux需要
needle n.针，缝补，编织针
needless adj.不需要的
Negro n. 黑人
neighbour n.邻居，邻国，邻人
neighbourhood n. 四邻； 附近； 接近
neither adj.(两者)都不的
nephew n. 侄子， 外甥
nerve n. 神经； 勇敢， 胆量
nervous adj.神经的；易激动的
nest v. 筑巢 n.巢，窝，穴
net n.网，网状物；通信网
network n. 网状物； 广播网， 电视网； 网络
never adv.永不，决不；不
nevertheless adv. 仍然， 然而
new adj.新的；新近出现的
newly adv.新近，最近
news n.新闻，消息
newspaper n.报纸，报
next adj.紧接的；贴近的
nice adj.美好的，令人愉快的
niece n. 侄女， 外甥女
night n.夜，夜间
nine num.九，九个
nineteen num.十九，十九个
ninety num.九十，九十个
ninth num.第九；九分之一
nitrogen n. 氮
no adv.不；并不 adj.没有
noble adj.贵族的；高尚的
nobody pron.谁也不；无人
nod v.点(头)；点头表示
noise n.喧闹声；响声；噪声
noisy adj.嘈杂的；喧闹的
none pron.没有人 adv.毫不
nonsense n. 胡说， 废话； 冒失的行动
noon n.正午，中午
nor conj.也不；不
normal adj. 正常的， 平常的； 正规的， 规范的
normally adv. 通常； 正常地
north n.北，北方 adj.北方的
northeast n.东北 adj.位于东北的
northern adj.北方的，北部的
northwest n.西北 adj.位于西北的
nose n.鼻子；突出部分
not adv.不，没有
note n.笔记；便条；注释
notebook n. 笔记本
nothing n.没有东西 adv.毫不
notice v.注意 n.通知；注意
noticeable adj. 显而易见的
noun n.名词
novel n.小说 adj.新的
November n.十一月
now adv.现在；立刻；于是
nowadays adv.现今，现在
nowhere adv. 任何地方都不
nuclear adj. 核子的， 核能的， 核武器的； 核心的
nucleus n. 核心； 核
nuisance n. 讨厌的东西
number n.数，数字；号码
numerous adj. 众多的
nurse n.保姆；护士 v.看护
nursery n. 托儿所， 保育室； 苗圃
nut n.坚果，干果；螺母
nylon n. 尼龙
oak n.栎属植物；栎木
oar n.浆，橹
obey v. 顺从， 服从
object vi. 反对， 不赞成 n. 实物， 物体； 目的， 目标； 对象， 客体； 宾语
objective adj. 客观的， 无偏见的 n.目标，目的
oblige vt. 迫使； 施恩于， 帮…的忙； 使感激
observation n. 注意， 观察； 言论， 评论； 观察资料
observer n. 观察员， 观察者
obvious adj. 明显的
obviously adv.明显地，显然地
occasional adj. 偶尔的， 间或发生的
occasionally adv.偶然；非经常地
occupy vt. 占领， 占， 占有
occur vi. 发生， 出现， 存在； 被想起， 被想到
occurrence n. 发生， 出现； 发生的事件
ocean n.海洋；洋
Oceania n.大洋洲
October n.十月
odd adj. 奇特的； 临时的； 奇数的； 单只的； 剩余的， 挂零的
odour n.气味，香气；味道
of prep.…的；由于
off adv.(离)开；(停)止
offend vt. 冒犯， 伤害…的感情； 使厌恶； 违反
offer v.提供；提出 n.提供
office n.办公室；处，局，社
officer n.官员；干事；军官
official adj.官员的；官方的，正式的 n. 官员， 行政人员， 高级人员
often adv.经常，常常
oh int.嗬，哦，唉呀
oil n.油；石油 v.加油于
okay (缩作OK)a&ad.对，好
old adj.老的；…岁的
omit vt. 省略； 遗漏
on prep.在…上；在…旁
once adv.一次；曾经 n.一次
one num.一 pron.一个人
oneself pron.自己；亲自
onion n. 洋葱； 洋葱类植物
only adv.只，仅仅 adj.唯一的
onto prep.到…上
open adj.开的；开放的 v.开
opening adj.开首的，开始的 n. 口子， 洞， 孔； 开始； 空缺
opera n. 歌剧
operate v.操作；施行手术
operational adj. 运转的； 可使用的； 操作上的
operator n. 操作人员； 话务员， 报务员
opinion n.意见，看法，主张
opportunity n. 机会， 良机
oppose vt. 反对； 反抗
oppress v.压迫，压制；压抑
optical adj. 眼的， 光学的， 视觉的
optional adj. 可以任选的
or conj.或，或者；即
oral adj. 口头的； 口的
orange n.橙(树)；柑(树)
orbit n.轨道 vt. 做轨道运行
orchestra n. 管弦乐队
order n.次序；整齐 v.命令
orderly adj. 整洁的； 有秩序的
ordinary adj.平常的；平凡的
ore n. 矿， 矿石
organic adj. 有机体的， 有机物的
organism n. 生物， 有机体； 机体， 有机组织
organization n. 组织， 团体， 机构
organize vt. 组织， 把…编组； 使有条理
oriental adj.东方的；东方国家的
ornament n.装饰物；装饰
orphan n.孤儿
other adj.另外的；其余的
otherwise adv.另外；要不然
ought v.aux应当，应该
ounce n. 盎司
our pron.我们的
ours pron.我们的
ourselves pron.我们自己
out adv.出，在外；现出来
outdoor adj.户外的，室外的
outdoors adv.在户外，在野外
outer adj. 外面的， 外层的
outlet n. 出口， 出路； 发泄途径
outlook n. 观点， 看法； 展望， 前景
output n.产量；输出；输出功率 vt. 输出
outset n. 开始， 开端
outside adj.外部的 prep. 在…的外面； 向…的外面； 除…以外 n.外部，外表
outskirt n.外边，郊区
outstanding adj. 突出的， 杰出的； 未解决的； 未偿付的
outward adj. 外面的； 外表的； 向外的
outwards adv.向外，往海外
oven n. 炉， 烤箱
over prep.在…上方；超过
overall adj. 全面的， 总体的， 全部的
overcoat n.外衣，大衣
overhead adv. 在头顶上 adj.在头顶上的，架空的 n. 经常费用， 管理费用
overlook vt. 忽视； 宽恕； 俯瞰
overnight adv. 整夜， 通宵； 一夜间， 突然 adj. 一整夜的； 一夜间的， 突然的
overseas adv.在海外 adj. 在海外的
overtime adj.超时的，加班的
owe vt. 欠； 应把…归功于； 感激， 感恩
owl n.猫头鹰，枭
own adj.自己的 v.有，拥有
owner n. 物主， 所有人
ownership n. 所有， 所有制
ox n.牛；公牛，阉牛
pace vi. 踱步 n.步，步速；速度；节奏
pacific adj.和平的 n.太平洋
pack vt.捆扎，把…打包；使挤在一起，塞满 n. 包， 小盒
package n.包裹，包装；一揽子交易 vt. 把…打包； 包装
packet n. 小包， 小盒
pad n.垫，衬垫；便笺本；发射台，直升机起落场 vt. 填塞
page n.页
pain n.痛，疼痛；辛苦
paint v.画；油漆 v.绘画
painter n. 漆工； 画家
painting n.油画；绘画；着色
pair n.一对 v.成对，配对
palace n.宫，宫殿
pale adj.苍白的；浅的
palm n. 手掌， 掌状物； 棕榈树
pan n.平底锅，盘子
panel n. 专门小组； 面， 板； 控制板， 仪表盘
paper n.纸；官方文件；文章
parade v. 游行， 列队前进； 招摇而行 n.游行；检阅
paragraph n. 段， 节
parallel adj.平行的；类似的；并列的，并联的 n.可相比拟的事物；相似处；平行线，平行面；纬线 vt. 与…平行； 与…相似， 与…相当， 比得上
parcel n.包裹，小包，邮包 vt. 分， 分配； 把…包起来， 捆扎
pardon n.原谅；赦免 v.原谅
parent n.父亲，母亲，双亲
park n.公园；停车场
parliament n. 议会， 国会
part n.一部分；零件；本份
partial adj. 部分的； 不公平的； 偏爱的， 偏袒的
particularly adv. 特别， 尤其
partly adv.部分地，不完全地
partner vi. 做…的搭档 n.伙伴，合伙人，搭档，配偶
party n.党，党派；聚会
pass v.经过；通过；度过
passage n.通过；通路，通道
passenger n.乘客，旅客，过路人
passport n. 护照
past adj.过去的 n.过去
paste n.糊，糨糊 vt. 粘， 贴
pat adj. 非常恰当的， 适时的 n.轻拍
patch n.补丁；斑，与周围不同的部分；一小块地 vt. 补， 修补
path n.路，小道；道路
patience n. 忍耐， 耐心
patient adj.忍耐的，有耐心的 n. 病人
pause n&vi.中止，暂停
paw v. 用爪子抓， 用蹄扒； 翻找 n.爪子
pay v.支付；付给；给予
payment n. 支付， 支付的款项
pea n. 豌豆
peace n.和平；和睦；平静
peach n.桃子，桃树
peak vi. 达到高峰， 达到最大值 adj.最大值的，高峰的 n.山顶，顶点
pear n.梨子，梨树
peasant n.农民
peculiar adj. 奇怪的， 古怪的； 特有的
pen n.钢笔，自来水笔
pencil n.铅笔
penetrate vt. 透入， 渗入， 进入； 刺穿； 洞察， 了解
penny n.(英)便士；(美)分
people n.人民，民族；人
per prep. 每， 每一
percent n.百分之…
percentage n. 百分比， 百分率
perfect adj.完美的；完全的
perform vt. 做， 履行， 完成； 表演， 演出； 工作情况， 表现
perhaps adv.也许，可能，多半
period n.时期；学时；句号
permission n. 允许， 许可， 准许
permit v.允许 n.执照
persist vi. 坚持， 持续
person n.人；人身；本人
personal adj.个人的；本人的
personnel n. 人员， 员工
pessimistic adj. 悲观的
pet n.爱畜；宠儿a宠爱的
petrol n. 汽油
petroleum n. 石油
phase n. 阶段； 方面； 相， 相位
philosophy n. 哲学， 哲理， 人生哲学
phone n.电话，电话机；耳机
photo n.照片，相片
photograph n.照片，相片
phrase n.短语；习惯用语
physician n. 内科医生
physicist n. 物理学家
piano n.钢琴
pick n.镐，鹤嘴锄
picnic n.郊游，野餐 v.野餐
picture n.画，图片 v.画
pie n.(西点)馅饼
piece n.碎片，块 v.拼合
pierce vt. 刺穿， 穿孔于
pig n.猪，小猪，野猪
pigeon n. 鸽子
pile n.堆 v.堆叠，累积
pill n. 药丸
pillar n. 柱， 柱子； 栋梁
pillow n. 枕头
pilot adj. 试验性的， 试点的 n.引航员；飞行员 vt.驾驶；为引航；试验，试用
pin n.针，饰针 n.别住
pinch vt.捏，拧 n. 撮， 微量
pine vi. 消瘦， 衰弱； 痛苦， 悲哀； 渴望 n.松树，松木
pink n.粉红色 adj.粉红色的
pint n. 品脱
pipe n.管子，导管；烟斗
pit n.地洞，坑；煤矿，矿井 vt. 使有坑
pitch vi. 投， 掷； 架设， 搭， 营； 颠簸 n.球场；程度，强度；高度；音高；沥青 vt.投掷；使猛然倒下；表达；把…定于特定程度；定调
pity n.怜悯；遗憾 v.同情
place n.地方，地点；住所
plain n.平原 adj.清楚的
plan n&vt.计划，打算
plane n.平面；飞机
plantation n. 种植园， 人工林
plate n.板，片，盘 v.电镀
platform n. 平台， 站台， 讲台； 纲领， 宣言
play v.玩，游戏；演奏
player n.游戏的人；比赛者
playground n.操场，运动场
pleasant adj.令人愉快的，舒适的
please v.使高兴，请vi满意
pleasure n.愉快，快乐；乐事
plentiful adj. 丰富的， 充足的； 大量的
plenty n.丰富，充足，大量
plot v. 密谋， 计划； 绘制…的平面图， 在图上标绘…的位置 n.故事情节；计划，密谋；小块土地
plough n.犁 vt&vi.犁，耕
plug n.插头，插座；塞子，栓 vt. 把…塞住， 用…塞住
plunge n&v. 纵身投入， 猛冲； 猛跌
plural adj.复数的 n. 复数
plus adj.表示加的；正的 prep.加，加上 n. 加号， 正号
pocket n.衣袋 n.袖珍的
poem n. 诗
poet n. 诗人
poetry n. 诗， 诗歌， 诗集
point n.点；要点；细目；分
pole n. 杆； 极， 磁极， 电极
police n.警察；警察当局
policeman n.警察
policy n. 政策， 方针； 保险单
polish vt.磨光；修改，润色，使优美 n. 擦光剂
polite adj.有礼貌的；有教养的
political adj.政治的，政治上的
politician n. 政治家， 政客
politics n. 政治， 政治学； 政纲， 政见
pollute vt. 弄脏， 污染； 腐蚀
pollution n. 污染， 污染物
pond n. 池塘
pool n.水塘，游泳池，水池
poor adj.贫穷的；贫乏的
popular adj.民众的；流行的
population n.人口；全体居民
pork n.猪肉
port n.港，港口
portable adj. 便于携带的， 手提式的
portion n.一部分，一份 vt. 分配， 把…分给
portrait n. 肖像， 画像
positive adj. 确实的， 明确的； 积极的， 肯定的
possess vt. 占用， 拥有
possession n. 有， 所有； 所有物
possibility n. 可能； 可能的事
possible adj.可能的；可能存在的
possibly adv.可能地；也许
post n.柱，桩，杆 v.贴出
postage n. 邮费， 邮资
postman n.邮递员
postpone vt. 延迟， 延期
pot n.锅，壶，罐，盆
potato n.马铃薯，土豆
pound n.磅；英磅
pour v. 灌， 倒； 倾泻
poverty n. 贫穷， 贫困
powder n. 粉， 粉末
power n.能力；力；权；幂
powerful adj. 强大的， 有力的， 有权的； 强壮的， 强健的
practical adj.实践的；实用的
practically adv. 几乎， 简直； 实际上
practice n.实践；练习；业务
practise v.练习，实习，训练
pray v. 祈祷， 祈求； 请求， 恳求
precaution n. 预防； 防备， 警惕
preceding adj. 在前的， 在先的， 前面的
precious adj. 珍贵的， 宝贵的
precise adj. 精确的， 准确的； 严谨的
precision n. 精确， 精密
preface n. 序言， 前言， 引言
prefer v.宁可，宁愿
preferable adj. 更可取的， 更好的， 更合意的
preliminary adj.预备的，初步的 n. 初步做法， 起始行为
preparation n. 准备， 预备； 制剂
preposition n. 介词
prescribe vt. 开； 吩咐采用； 规定， 指定
presence n. 出席， 到场； 存在； 仪表， 仪态
present adj.现在的 n.目前
presently adv. 不久， 一会儿； 现在， 目前
president n.总统；校长；会长
press v.压，按，揿；催促
pressure n.压，压强；压迫 vt. 对…施加压力， 迫使
pretend vt. 装作， 假装
pretty adj.漂亮的，标致的
price n.价格，价钱；代价
pride n.骄傲；自豪 v.自夸
prime adj.首要的；最好的 n.青春；全盛时期 vt. 使准备好
prince n.王子，亲王
princess n.公主，王妃
principal adj.最重要的，主要的 n. 负责人， 校长； 资本， 本金； 主要演员， 主角
print v.印刷 n.印刷；正片
prior adj. 在前的； 优先的
prison n.监狱，监禁
prisoner n.囚犯
privilege n. 特权； 优惠
prize n.奖赏，奖金 v.珍视
probability n.可能性；概率
probable adj. 很可能的， 大概的
probably adv.或许，大概
problem n.问题；习题，问题
proceed vi. 继续进行； 行进， 前进
procession n. 队伍， 行列
produce v.生产；产生；展现
product n. 产品， 产物； 乘积
production n.生产；产品；总产量
profession n. 职业； 声明， 表白
professor n.教授
profit vi. 受益 n.益处；利润，收益 vt.有益于，有利于
program n.节目单；大纲；程序
progress n.前进，进展；进步
progressive adj. 前进的； 渐进的； 进行式的
promise n.诺言；指望 v.允诺
pronoun n. 代词
pronounce v.发…的音；宣布
pronunciation n.发音，发音法
proof adj. 耐…的， 能防…的 n.证据，证明；校样，样张
proper adj.适合的；合乎体统的
property n. 财产， 所有物； 房产； 物业； 性质， 性能
proportional adj. 比例的， 成比例的
propose v. 提议， 建议， 提出； 提名， 推荐； 打算， 计划； 求婚
prosperous adj. 繁荣的， 兴旺的
protect v.保护，保卫，警戒
protection n. 保护， 防护
protective adj. 保护的， 防护的
protein n. 蛋白质
proud adj.骄傲的；自豪的
prove v. 证实， 证明； 结果是
provide vt. 提供， 供给
provided conj. 假如， 若是
province n. 省； 领域， 范围
provision n. 供应； 准备； 条款， 规定； 给养， 口粮
public adj.公众的 n.公众
publication n. 出版， 发行； 公布， 发表
publish vt. 公布， 发表； 出版， 刊印
pull v.拉，拖；拉，拉力
pulse vi. 搏动， 跳动 n.脉搏；脉冲
pump n.泵 vt. 抽， 泵送， 打气
punch vt.猛击；穿孔 n. 猛击； 冲床； 穿孔机； 力量， 效力
punish v.罚，惩罚，处罚
pupil n.学生，小学生
purchase vt.买，购买 n. 购买； 购买的物品
pure adj.纯粹的；纯洁的
purple adj. 紫的 n.紫色
purpose n.目的；意图；效果
purse n. 钱包， 女用小提包
push v.推，逼迫 v.推
put v.放，摆；使处于
quarrel n.争吵，吵架，口角
quarter n.四分之一；一刻钟
queen n.王后；女王
question n.发问；问题；疑问
queue vi. 排队等候 n.长队，行列
quick adj.快的；敏捷的
quiet adj.寂静的；安静的
quite adv.完全；相当；的确
quote vt.引用，援引 n. 引文， 引语； 报价， 牌价； 引号
rabbit n.兔子，野兔
race n.比赛，竞赛，竞争
racial adj. 种族的， 人种的
rack n.挂架，搁架 vt. 使痛苦， 折磨； 尽力使用
radar n. 雷达
radiation n. 放射物， 辐射能； 辐射
radio n.无线电；收音机
radioactive adj.放射性的
radius n.半径
rag n. 破布， 碎布； 破旧衣服
rail vi. 责骂， 抱怨 n.栏杆，横杆；铁轨，轨道；铁路
railroad n.铁路 vt. 由铁路运输
railway n. 铁路
rain n.雨，雨水 v.下雨
rainbow n. 虹， 彩虹
rainy adj.下雨的，多雨的
rapid adj.快的 n.急流
rarely adv. 很少， 难得
rat n. 鼠
rather adv.宁可，宁愿；相当
ratio n. 比， 比率
raw adj. 自然状态的， 未加工过的； 生的； 未经分析的， 原始的； 生疏无知的， 未经训练的； 露肉而刺痛的
ray n.光线，射线，辐射线
reach v.抵达；伸出vi达到
reaction n. 反应； 反作用
read v.读，看懂 v.读
reader n.读者；读物，读本
reading n.读，阅读；读书
ready adj.准备好的；愿意的
real adj.真的；现实的
reality n. 现实， 实际； 真实
realize v.实现；认识到
really adv.真正地；实在
realm n. 界， 领域， 范围； 王国， 国度
rear adj.后部的，背后的 n.后部，背面；后方 vt. 抚养， 饲养； 种植
reason n.理由；理性 v.推理
reasonable adj. 通情达理的， 讲道理的； 合理的； 公道的； 尚好的， 过得去的
rebel vi. 反叛， 造反； 反对， 不服从 n. 反叛分子， 反对者
recall v. 回忆； 召回， 叫回； 收回， 撤销
receipt n. 发票， 收据； 收入， 进款； 收到， 接到
receive v.收到；得到；接待
receiver n. 听筒； 接收器
recent adj.新近的，最近的
recently adv. 最近， 新近
recognition n. 认出， 识别； 承认； 赏识， 表彰， 报偿
recognize vt. 认出， 识别； 承认； 赏识， 表彰， 报偿
recommendation n. 推荐， 推荐信； 建议； 优点， 可取之处
record n.记录；履历 v.记录
recorder n. 录音机， 录像机； 记录装置， 记录仪
recovery n. 恢复， 痊愈； 追回， 寻回， 收复
red adj.红色的 n.红色
reduction n. 减少， 缩小； 下降， 降低
refer v.使求助于 v.谈到
reference n. 提到， 论及； 参考； 引文； 参考书目； 证明书， 证明人
reflection n. 映像， 倒影； 反射； 反映， 表达； 非议； 沉思， 反省
reflexion n.反射；映象；反映
reform n&v. 改革， 改良， 改造； 改正， 改过自新
refresh v. 振作精神， 恢复活力
refrigerator n. 冰箱， 冷藏库
refuse v.拒绝 v.拒绝
regard v.把…看作；尊敬
regarding prep. 关于
regardless adv. 不顾后果地； 不管怎样， 无论如何
region n. 地区， 地带， 区域； 范围， 幅度
register v. 登记， 注册； 指示， 自动记下； 流露； 表示， 表达； 把挂号 n.登记；登记表
regret v.懊悔；抱歉 n.懊悔
relate vi. 有关， 涉及； 符合； 相处 vt.使有关联；讲述，叙述
relation n.关系，联系；家属
relationship n. 关系， 关联
relativity n. 相对论； 相关性
relax v. 放松， 松弛； 放宽， 缓和
reliability n.可靠性
relief n. 轻松， 宽慰； 缓解； 调剂， 消遣； 接替
religion n. 宗教， 宗教信仰
religious adj. 宗教的； 笃信宗教的， 虔诚的
rely vi. 依靠， 依赖； 信赖， 指望
remain vi.剩下，余留；保持；仍然是 n. 残余； 残骸； 遗迹
remark vt.说；评论说 n. 话语； 谈论， 评论
remarkable adj. 值得注意的， 引人注目的； 异常的， 非凡的
remember v.记得，想起；记住
remind vt. 提醒， 使想起
remote adj. 遥远的； 偏僻的； 关系疏远的； 脱离的； 微乎其微的； 孤高的， 冷淡的； 遥控的
removal n. 除去， 消除； 移动， 搬迁
rent v.租借，租用；出租，出借 n. 租金； 出租
repair vt&n.修理，修补
repeat v.重说，重做 n.重复
repeatedly adv. 一再， 再三， 多次地
repetition n. 重复， 反复
reply vi&n.回答，答复
report vt&vi.报告；汇报
reporter n. 记者
republic n.共和国，共和政体
requirement n. 要求； 必要条件； 需要， 需要的东西
reservior n.水库；蓄水池
residence n. 住处， 住宅； 居住； 居住资格
resolution n. 正式决定， 决议； 决心， 决意； 解决， 解答； 分辨率， 清晰度
resort vi.求助，凭借，诉诸 n. 求助， 凭借， 诉诸； 求助的对象， 采用的手段； 常去之地， 胜地
respective adj. 各自的， 各个的， 分别的
respond vi. 回答， 答复； 作出反应， 响应
restless adj. 焦躁不安的； 静不下来的， 运动不止的
restrain vt. 阻止， 控制； 抑制， 遏制
restraint n. 抑制， 限制， 克制； 约束措施， 约束条件
resume vt. 重新开始， 继续， 恢复 n. 摘要， 概要； 简历
retire vi. 退休， 退役； 退下， 退出， 撤退； 就寝
revolt v.反叛，起义；反抗，违抗；厌恶，生反感 n. 反叛， 起义
revolutionary adj.革命的，革新的 n. 革命者
rhythm n. 韵律， 节奏
rib n. 肋骨
ribbon n. 缎带， 丝带； 色带
rid vt. 使摆脱， 解除…的负担， 从…中清除
ridge n. 脊， 山脊； 垄， 埂， 脊状突起
ridiculous adj. 荒谬的， 可笑的
rifle n. 来复枪， 步枪
rigid adj. 严格的； 死板的； 刚硬的， 僵硬的
ripe adj. 熟的； 时机成熟的
risk n.危险，风险；引起危险的事物 vt. 冒…的危险， 使遭受危险
roar v.吼叫，怒号，咆哮；轰鸣；大声喊出，大声表示 n. 呐喊声， 咆哮声， 吼叫声； 轰鸣
roast v.烤，炙，烘 adj. 烤过的， 烘过的 n.烤肉
robot n.机器人；自动机
rod n. 杆， 棒
roll vi&vt.滚动；转动
roller n. 滚筒， 滚轴
Roman n.古罗马人 adj.罗马的
romantic adj. 浪漫的； 多情的； 有浪漫色彩的， 传奇性的； 不切实际的， 空想的
rotary adj.旋转的，转动的
rotate v. 旋转， 转动； 轮流
rotation n.旋转，转动；循环
rotten adj. 腐烂的； 令人不愉快的； 糟糕的
rough adj.表面不平的；粗略的
rouse vt. 惊起； 唤起； 唤醒
route n. 路线， 路程
routine adj. 例行的， 常规的 n.例行公事，惯例，惯常的程序
row n.(一)排，(一)行
royal adj. 王室的， 皇家的
rug n. 地毯
rural adj. 农村的， 乡村的
rush v.冲，奔 v.催促
rust v. 生锈， 氧化 n.铁锈
sack n.麻袋，包；解雇；洗劫，劫掠 vt. 解雇； 洗劫， 劫掠
sacrifice v.牺牲，舍身；献祭，供奉 n. 牺牲； 供奉； 祭品
saddle n.鞍，鞍状物；车座 vt. 给…装鞍； 使承担任务
sail n.帆；船 v.航行
sake n. 缘故， 理由
sample n.样品，试样，样本 vt. 从…抽样； 品尝， 体验
satellite n. 卫星， 人造卫星
satisfactory adj. 令人满意的
saucer n. 茶托， 碟子
sausage n. 香肠， 腊肠
saw n.锯子 v.锯，锯开
say v.比如说[用于举例]
scan vt.细看，审视；扫描，浏览 n. 扫描
scarcely adv. 几乎不， 简直不； 决不； 刚刚， 才
scatter v. 撒， 散播； 散开， 驱散
scenery n. 风景， 景色； 舞台布景
scheme v. 密谋， 策划 n.计划，方案；阴谋
scholar n. 学者； 奖学金获得者
scientific adj. 科学的
scissors n. 剪刀
score v. 得， 给…打分； 画线于， 做记号于； 赢得 n.得分，比数，成绩；二十
scout v. 侦察， 寻找 n.侦察员，侦察机，侦察舰；童子军
scrape v.刮，擦 n. 刮， 擦； 刮擦声
screw n.螺丝 vt. 固定， 拧紧
seal n.封铅，封条；印，图章；海豹 vt. 封
secondary adj. 次要的， 第二的； 中等的； 辅助的， 从属的
secretary n.秘书；书记；大臣
section n. 部分， 章节； 部门， 科； 截面， 剖面
seed n.种(子)，籽，萌芽
seek v.寻找，探索；试图
semiconductor n. 半导体
senate n. 参议院， 上院
separate adj.分离的；个别的
sequence n. 连续， 接续， 一连串； 次序， 顺序
series n. 一系列， 连续； 丛书， 连续剧
serve vt.为…服务；招待
settle v. 安排， 安放； 调停； 支付， 核算； 安家； 飞落， 停留； 安定
settlement n. 解决； 协议； 居留地
sew v. 缝制， 缝纫
shave v.剃，刮，刨，削；修面，刮脸 n. 修面， 刮脸
shear v.剪；剥夺 v.剪
shed vt.脱落，脱去；流出，流下；发出，散发 n. 棚， 小屋， 货棚
sheet n.被单；纸张；薄板
shelf n.搁板，架子
shelter n.掩蔽处，躲避处；住所；掩蔽，保护 vt. 掩蔽， 庇护； 躲避
shield n.防护物，护罩；盾 vt. 保护， 防护
shift v.移动，转移；改变，转变 n. 转换， 转变； 轮班
shiver n&vi. 战栗， 颤抖
shoot v.发射；射中 n.发芽
shore n.滨，岸
shortage n. 不足， 缺少
shortly adv. 立刻， 不久； 不耐烦地； 简短地
shot n.发射；弹丸；射门
shower n.阵雨；(一)阵；淋浴
shriek v.尖声喊叫 n.尖叫声
sign n.符号；招牌 n.签名
significance n. 意义， 含义； 重要性， 重大
silence n.沉默 v.使沉默
silent adj.沉默的；寂静无声的
silk n.蚕丝，丝，丝织品
silly adj.傻的，愚蠢的
silver n.银；银子；银器
similarly adv. 类似地， 相似地
simply adv.简单地；朴素地
sincere adj. 真诚的， 诚挚的
singular adj. 单数的； 非凡的， 奇特的； 独一无二的
sketch v. 绘…的略图， 画…的素描； 概述 n.略图；梗概；素描，速写
skilled adj. 有技能的； 熟练的； 需要技能的
skillful adj. 灵巧的， 娴熟的
skim v. 撇去， 掠过， 擦过； 浏览， 略读
slam v.砰地关上；猛力拉，砰地放下；猛烈抨击 n. 砰的一声
sleeve n. 袖子， 袖套
slender adj. 细长的， 苗条的； 微薄的， 不足的
slice n.薄片，切片；部分 vt. 切， 削
slide v.滑；悄悄地移动 n. 滑动； 滑道， 滑面； 幻灯片
slit n.裂缝 v.切开，撕开
slope v. 倾斜 n.倾斜；斜面
smart adj.巧妙的；洒脱的
soak v. 浸， 泡
soil v.弄脏 v.变脏
solar adj. 太阳的， 日光的； 太阳能的
sole adj. 单独的， 唯一的 n.脚底，鞋底，袜底
solemn adj. 庄严的， 隆重的； 严肃的
soluble adj.可溶的；可以解决的
somebody pron.某人，有人
somehow adv. 由于某种原因， 不知怎么的； 以某种方式
sometime adv.在某一时候；从前
somewhat adv. 有点儿 pron.一点儿
sore adj.痛的；恼火的；急剧的，剧烈的 n. 疮， 痛处
sorrow n. 悲痛， 悲哀， 悲伤； 伤心事， 不幸的事
sort n.种类；类别 v.整理
sound adj.健康的；完好的
sour adj.酸的；馊的，酸味的；脾气坏的 v. 变酸， 变馊； 变得乖戾
sow v. 播， 播种
spacecraft n. 航天器， 宇宙飞船
spade n. 铲， 铁锹
span n.跨距，一段时间 vt. 持续， 贯穿； 包括； 横跨， 跨越
spark vi. 发出火花 n.火花，火星
specialist n. 专家
specimen n. 样本， 标本， 样品
spill v.溢出，洒落 n. 溢出
spin v.旋转；晕眩；纺，织；绞干，甩干 n. 旋转， 自转
spite n.恶意，怨恨 vt. 刁难， 欺侮
split v.分裂，分离；被撕裂，裂开；分担，分享 n. 裂口
spoil v.损坏，糟蹋；宠坏，溺爱；变质 n. 战利品， 掠夺物
sportsman n.运动员
spray v. 喷， 溅散 n.浪花，水花；喷雾
spring v.跳，跃 n.跳跃；泉
spur n.刺激物 vt. 刺激， 鞭策， 激励
square n.正方形；广场
stability n.稳定，稳定性，巩固
stable adj.稳定的，不变的；沉稳的，持重的 n. 厩， 马厩， 牛棚
stack n.堆，垛 vt. 堆积， 堆放于
staff n.工作人员；参谋 vt. 为…配备人员
stage n.舞台；戏剧；阶段
stain vt.玷污；给…着色 n. 污点， 污迹
stair n.楼梯
static adj.静的，静态的；静止的，停滞的 n. 静电
statistical adj.统计的，统计学的
statue n. 塑像， 雕像， 铸像
steam n.蒸汽 v.蒸发 v.蒸
steamer n. 轮船， 汽船
steel n.钢，钢铁
stem vi.起源 n.茎，干；词干 vt. 堵住， 止住， 停住
stiff adv. 极其， 非常； 僵硬地 adj.硬的，僵直的；不灵活的；拘谨的，生硬的；费劲的；强烈的
sting v.刺，蜇，叮 n.刺伤处，蜇伤处
stocking n. 长袜
stoop v.俯身，弯腰；堕落，自贬 n. 弯腰， 曲背
storage n. 贮藏； 贮藏量
store n.贮藏；贮存品；商店
storey n.(层)楼
stove n. 炉， 火炉， 电炉
strange adj.陌生的；奇怪的
stranger n.陌生人；新来者
strap n.带子 vt. 捆扎； 用绷带包扎
straw n. 稻草； 麦秆吸管， 吸管
strengthen vt. 加强， 巩固
stretch v.伸展，延续；伸长，拉长；倾注全力；紧张 n. 一段时间， 一段路程， 连绵的一片； 伸展， 延伸
string vi. 连成一串； 排成一行前进 n.线，细绳；一串，一行 vt.缚，扎，挂；串起，穿；使排成一列；伸展，拉直
strip v.脱光衣服；剥夺，夺去 n. 条带
stripe n. 条纹
stroke n.中风；一举，一次努力；划桨，划水；击，敲；报时的钟声；笔画，一笔；抚摸 vt. 抚摸
structural adj.结构的，构造的
stuff n.材料，东西 vt. 装， 填， 塞； 让…吃饱
submarine adj.水下的 n.潜水艇
submerge v. 淹没， 潜入水中
subsequent adj. 随后的， 后来的
substance n. 物质； 实质； 大意， 要旨； 根据， 理由
subtract vt. 减， 减去， 去掉
subway n. 地道； 地铁
succession n. 连续； 一连串； 接替， 继任， 继承
successive adj. 连续的， 接连的
suck v. 吸， 吮， 啜； 吸收
suit n.起拆，诉讼 v.适合
sulfur n.硫(磺)，硫黄
sulphur n.硫(磺)，硫黄
sum vi. 共计 n.总数；金额；算术
summarize vt. 概括， 概述， 总结
supplement n. 增补， 补充； 增刊， 副刊 vt. 增补， 补充
supreme adj. 最高的， 最大的； 极度的， 最重要的
surgery n. 外科， 外科手术； 手术室
surrender n&v. 交出， 放弃； 投降
surroundings n.周围的事物，环境
survive vi. 活下来， 幸存 vt.从…逃出，幸免于；从中挺过来；比…活得长
suspend vt. 暂停， 终止； 吊， 悬
suspicion n. 怀疑， 疑心， 猜疑； 一点儿， 少量
suspicious adj.怀疑的；可疑的
swear v. 宣誓； 咒骂
sweater n.厚运动衫，毛线衫
sweep v.扫；刮起；扫过
swell vi.膨胀，隆起；增长，增强，增多，扩大 n. 波浪起伏； 鼓起， 隆起； 增强
swing v.摇摆，回转；突然转向 n. 摇摆； 秋千
sword n. 剑， 刀
sympathetic adj. 同情的； 和谐的； 赞同的， 支持的； 合意的
sympathize vi. 同情， 怜悯； 体谅； 赞同
systematical adj. 有系统的， 有计划的
tag vi. 尾随 n.附加语；标签 vt.给…加上标签
tale n.故事，传说
talent n. 天才， 才能； 人才
talk v.讲话 v.谈论
tame adj.驯服的，顺从的；沉闷的，乏味的 vt. 制服， 控制并利用； 驯化， 驯服
tap vt&vi&n.轻叩
taste n.味觉，品味
telegram n.电报
telescope n. 望远镜
temple n. 圣堂， 神殿， 庙宇
temporary adj. 暂时的， 临时的
tempt v.引诱，诱惑；吸引
tend vi. 照管， 照料， 护理 vt.易于，往往会；趋向，倾向
tendency n. 趋向， 趋势， 倾向
tender adj.嫩的；脆弱的；疼痛的，一触即痛的；温柔的 vt.提出 n. 投标
tense adj.拉紧的；紧张的 v. 拉紧， 绷紧 n.时态
terrible adj.可怕的；极度的
terror n. 恐怖， 惊骇； 引起恐怖的人或事
textile adj. 纺织的 n.纺织品；纺织业
theoretical adj. 理论的
thereby adv. 因此， 从而， 由此
therefore adv. 因此， 所以
thermometer n. 温度计， 寒暑表
thickness n.厚(度)；密(度)
thorough adj. 彻底的， 详尽的
thoughtful adj. 沉思的； 体贴的
thread n.线；丝；螺纹；头绪
threat n. 威胁， 恐吓； 凶兆， 征兆
thrive vi. 兴旺， 繁荣， 旺盛
throat n. 咽喉， 喉咙； 嗓音
throughout prep.遍及 adv.到处
thrust vt.插；戳，刺 n. 戳， 刺； 要点， 要旨； 推力
thunder vi. 打雷， 轰隆响； 大声喊， 吼 n.雷，雷声；擂鼓般的响声，轰隆声
thus adv.如此，这样；因而
tidy adj.整洁的，整齐的 v. 整洁， 整齐
tin n.锡；罐头
tip v.轻击 v.给小费
tire v.疲劳，累；厌倦
tissue n. 组织； 薄绢， 薄纸， 手巾纸
toast n.烤面包；祝酒，祝酒词 vt. 烘， 烤； 向…祝酒， 为…干杯
toe n.脚趾，足尖
toilet n.厕所，盥洗室，浴室
tolerate vt. 忍受， 容忍； 容许， 承认
tone n. 腔调， 语气； 音调； 风格， 气度； 色调， 明暗
torch n. 火炬， 火把； 手电筒
torture n.拷问；折磨 vt. 拷打
total adj.总的 v.合计，总共
touch v.触摸；触动；感动 n.触
tour n&vi. 旅行， 游历
tourist n.旅游者，观光者
towel n. 毛巾， 手巾
tower n.塔 v.屹立，高耸
tractor n. 拖拉机， 牵引车
trade n.贸易；职业 v.交易
traffic n.交通，通行；交通量
tragedy n. 悲剧， 惨事， 惨案； 悲剧艺术
trail n.痕迹，小径 vt. 跟踪， 追踪
transformation n.变化；改造；转变
transformer n.变压器，转换器
transistor n.晶体管
transmission n. 传播， 发射； 传送， 传递； 传染
transmit vt. 传送， 传递； 传染； 播送， 发射
transparent adj. 透明的； 易识破的； 明显的， 清楚的
transport vt. 运输 n. 运输， 运输工具
trap n.陷阱，捕捉器；圈套，诡计；困境 vt. 设陷阱捕捉； 诱骗
tray n. 盘， 托盘， 碟
treat v.对待；处理 n.款待
treaty n. 条约， 协议， 协定
trend vi.伸向；倾向 n. 倾向
trial n. 试， 试验； 审判； 讨厌的人
triangle n. 三角
trick n.诡计；窍门 v.哄骗
trim adj.整齐的 vt. 使整齐
troop vi. 成群结队而行 n.军队，部队；一群，大量
tropical adj. 热带的； 炎热的
troublesome adj. 令人烦恼的， 麻烦的
trumpet n.喇叭，小号 vt. 大声宣告， 鼓吹
trunk n. 树干； 大衣箱， 皮箱； 汽车后备箱； 象鼻
trust n.信任 v.相信；委托
truth n.真理；真实；真实性
tube n. 管， 电子管， 显像管
tune n.调子；和谐 vt. 调整， 调节； 为调音
tunnel v. 挖， 开 n.隧道，坑道，地道
turbine n. 叶轮机， 汽轮机
twin adj.孪生的 n.孪生儿
type n.型，类型 v.打字
typewriter n. 打字机
typical adj. 典型的， 代表性的
typist n. 打字员
tyre n. 轮胎， 车胎
ultimate adj.最后的，最终的 n. 终极， 顶点
unconscious adj.不省人事的
uncover vt. 揭露， 暴露； 揭开…的盖子
undergraduate n. 大学本科生
underneath adv.在下面，在底下 prep.在…下面，在…底下 n. 下部， 底部
undo vt. 解开， 打开； 取消， 撤销
uneasy adj. 心神不安的， 忧虑的
unexpected adj. 想不到的， 意外的
uniform adj.一样的 n.制服
union n. 工会， 联盟； 联合， 团结； 一致
unit n.单位；单元；部件
unite v. 联合， 统一
unity n. 单一， 统一， 团结； 和睦， 协调
unknown adj.不知道的；未知的
unless conj. 除非， 如果不
unlike adj.不同的 prep. 不像…
unlikely adj.未必的，未必可能的
unload v. 卸， 卸货； 下客； 退出子弹； 卸下胶卷
upper adj. 上面的， 地位较高的
upright adv. 挺直着， 竖立着 adj.垂直的；正直的，诚实的
upset adj. 心烦的， 苦恼的； 不适的 vt.使心烦意乱，使苦恼，使不适；搅乱；弄翻，倾覆 n.翻倒；搅乱；不安；不适
upward adj.向上的，上升的
urban adj. 城市的， 都市的； 住在都市的
urge vt.鼓励；推进，催促；竭力主张，强烈要求 n. 冲动， 强烈的欲望
urgent adj. 紧急的， 急迫的
usage n. 使用； 对待； 惯用法
utilize vt. 利用
utmost adj.最远的 n. 极限
utter adj.完全的，彻底的 vt. 发出， 说， 讲
vacant adj. 空的， 未被占用的； 空缺的； 茫然的， 空虚的
vacuum v. 用吸尘器清扫 n.真空；真空吸尘器
vague adj. 模糊的， 含糊的
vain adj. 徒劳的； 自负的
van n. 大篷车， 运货车
vapour n. 蒸汽
variable adj.易变的 n. 变量
variation n. 变化， 变动； 变异； 变奏
various adj. 各种各样的， 不同的
vast adj. 巨大的， 大量的； 浩瀚的
velocity n.速度，速率
venture v. 冒险， 敢于 n.风险投资，风险项目
verify vt. 证实， 查证， 证明
vertical adj. 垂直的， 竖式的
vessel n. 容器； 船； 飞船； 管
veteran n. 老兵， 老手
vibrate v. 颤动
vice n. 罪恶； 恶习， 缺点； 虎钳
vigorous adj. 朝气蓬勃的； 有力的， 用力的
vinegar n. 醋
violent adj. 暴力引起的， 暴力的； 猛烈的， 剧烈的
violet adj. 紫色的 n.紫罗兰
virtue n. 善， 美德； 优点， 长处
vision n. 想象力； 梦幻； 视力， 视觉
visual adj.看得见的 n. 视觉资料
vitamin n. 维生素
vivid adj. 鲜艳的； 生动的， 栩栩如生的
volcano n. 火山
volt n. 伏特， 伏
voltage n. 电压
volume n. 卷， 册， 书卷； 容积， 体积； 音量， 响度
voyage n&vi.航海，航空 n.字
wage v.开展(运动)
waggon n.四轮运货马车
waken v. 醒来， 弄醒
wander vi. 漫游， 闲逛， 漫步； 偏离正道； 走神， 恍惚
want n.需要；缺乏
warmth n. 暖和， 温暖； 热烈， 热情， 热心
water n.水 v.使湿，灌溉
waterproof adj. 不透水的， 防水的
wave n.波；波涛 v.波动
wax n.蜡，蜂蜡 vt. 给…上蜡
weakness n.虚弱，软弱；弱点
wear v.磨损
weave v. 织， 编
weed v. 除草 n.杂草，野草
weep v. 哭泣， 流泪； 渗出
weld n&vt. 焊接， 熔接
wheat n.小麦
wheel n.轮，车轮
whilst conj. 当…的时候
whip vt.鞭笞；猛地移动；搅打成糊状 n. 鞭子
whisper v.低声地讲 n. 低语， 耳语
whistle v. 吹口哨， 鸣笛声； 呼啸而过 n.口哨；呼啸而过
wholly adv. 完全地， 全部地
wicked adj. 坏的， 令人厌恶的； 淘气的， 顽皮的
widen v. 加宽， 变宽
widow n. 寡妇
width n. 宽阔， 广阔； 宽度
willing adj.愿意的，心甘情愿的
wind v.绕，缠绕 v.卷曲
wing n.翼，翅膀，翅
wire n.金属线；电缆；电信
wit n. 风趣； 妙语； 智力， 才智， 智能
withdraw v. 收回， 撤回； 撤退
withstand vt. 抵挡， 反抗
wooden adj.木制的；呆板的
wool n. 羊毛； 毛线， 绒线
workman n. 工人， 劳动者， 工匠
workshop n. 车间， 作坊， 创作室； 研讨会， 讲习班
worm n. 虫， 蠕虫
worship n.礼拜；崇拜；信奉 vt. 崇拜
worst adj.最坏的 adv.最坏地
worth adj.值…的 n.价值
worthless adj. 无价值的， 无用的
worthy adj. 有价值的， 值得的
wound n.创伤，伤 v.使受伤
wrap vt.裹，包，捆 n. 披肩
wreck n.失事；残骸；精神或身体已垮的人 vt. 破坏
wrist n. 腕， 腕关节
yard n.院子，庭院；场地
yawn vi.打呵欠 n. 呵欠
yearly adv. 一年一度地 adj.每年的
youth n.青春；青年们；青年
zone n. 地区， 区域， 范围
salary n. 薪金， 薪水
click v.发出咔嗒声；点击 n. 咔嗒声
temper n.韧度；心情，情绪 vt. 调和， 使缓和； 【冶】使回火
multicultural adj. 融合多种文化的
concede vt. 承认， 承认…为真； 承认失败； 允许， 让予； 让步， 认输
weekly adv. 每周 adj.每周的
result vi. 发生； 结果 n.结果；成果；比分
sexism n. 性别偏见， 性别歧视
editorial adj.编辑的，主笔的，编者的；社论的，社论式的 n. 社论， 重要评论
rebuild v. 重建， 改造； 复原
sunset n. 日落； 晚霞
dominate vi. 拥有优势 vt.在…中占首要地位；支配，统治，控制；耸立于，俯视
provocation n. 激怒， 刺激； 挑衅， 挑拨
Christ n. 基督， 救世主
fantasy n. 想象， 幻想； 想象的产物
frustrate vt. 使沮丧， 使灰心； 挫败， 使受挫折
rope n.绳，索 vt. 用绳捆
wisdom n. 智慧， 才智； 名言
umbrella n. 伞， 雨伞
halfway adv. 半路地； 在中途， 在半途 adj.中途的；部分的；不彻底的
up-to-date adj. 直到最近的， 现代的； 跟上时代的
translation n. 翻译； 译文， 译本
bump vi.碰，撞；颠簸着前进 n. 碰撞， 猛撞； 肿块； 隆起物
considering prep. 鉴于， 考虑到， 顾及
draught n.穿堂风，冷风 adj.〔啤酒〕桶装的，散装的
integration n. 综合
guy n. 家伙， 伙计
violence n. 猛烈， 激烈； 暴力
cop n. 警察
lad n. 男孩， 小伙子
well-known adj. 众所周知的， 著名的
surge vi.蜂拥而出；洋溢，奔放；汹涌，奔腾 n. 大浪， 波涛； 高涨； 汹涌
tutor v. 当…导师， 当…家庭教师 n.导师；家庭教师，私人教师
senator n. 参议员
thirsty adj. 渴的； 渴望的
obligation n. 义务， 责任
combat n.战争，斗争，格斗 vt. 与…斗争， 与…战斗
victim n. 牺牲者， 受害者
garlic n. 大蒜
fantastic adj. 极好的， 极出色的， 了不起的； 极大的； 难以相信的； 异想天开的， 不实际的； 奇异的， 古怪的
supply n&vt. 供给， 供应
confidential adj. 秘密的， 机密的； 亲信的
chaos n. 混乱， 紊乱
cue n.暗示，信号；提示 vt. 提示； 暗示
sunrise n. 日出； 朝霞
starve v. 挨饿， 饿死
currency n. 通货， 货币； 通行， 流行
legislation n. 法律， 法规； 立法， 法律的制定
clause n. 条款； 从句， 分句
quiz n.智力竞赛，问答比赛；小测验 vt. 考查， 盘问
surplus adj. 过剩的， 多余的 n.过剩，剩余，盈余
correspondence n. 信件， 函件； 通信， 通信联系； 符合， 一致， 相似
declaration n. 宣布， 宣告； 宣言， 声明； 申报
prayer n. 祷告， 祈祷； 祷文； 祈求， 祈望
charm n.迷人的特性，魅力；符咒，咒文 vt. 吸引， 迷住
deception n. 欺骗； 诡计， 骗局
given adj.规定的，特定的；假设的；已知的；有癖好的，有倾向的 prep. 考虑到
solicitor n. 律师， 法律顾问
pepper n.胡椒，胡椒粉 vt. 在…上撒； 使布满
doctoral adj. 博士的
video adj.录像的；电视的 n. 录像
weapon n. 武器， 兵器
stare n&vi. 盯， 凝视
center n. 圆心， 正中； 中心
generic adj. 【生物】 属的， 类的； 一般的， 普通的
studio n. 画室， 摄影室； 播音室， 录音室， 摄影棚
whoever pron. 谁； 无论谁； 究竟是谁
specifically adv. 特别地， 特定地； 明确地， 具体地
controversial adj. 引起争论的， 有争议的
deputy n. 副职， 副手； 代表， 代理人
preventive adj. 预防性的
allocate vt. 分配， 分派， 把…拨给
theme n. 主题， 题目
smash v.粉碎，打烂；狠打，猛击；破灭，失败；猛撞，猛冲 n. 破碎 ； 猛击， 猛撞； 轰动的演出， 巨大的成功
wealth n. 财富， 财产； 丰富
unfortunately adv. 不幸地
heterogeneity n. 异种， 异质， 不同成分
alliance n. 结盟， 联盟
hip n. 臀部， 髋部
format n.设计，安排；格式，样式，版式 vt. 使格式化
salesman n. 售货员， 推销员
wagon n. 四轮马车， 大篷车； 铁路货车， 客货两用车
soda n. 碳酸钠， 纯碱； 汽水， 苏打水
developmental adj. 发展的
compassion n. 同情， 怜悯
dental adj. 牙齿的， 牙科的
predictable adj. 可预料的
rally v. 集合， 团结； 恢复， 重新振作 n.集会；公路汽车赛
profile n.侧面；人物简介；轮廓，形象；姿态，引人注目的状态 vt. 为…描绘； 写…的传略
whichever pron&adj. 无论哪个， 无论哪些
pluralism n. 多重性； 兼职， 兼任
involvement n. 连累； 包含
hearing n. 听力， 听觉； 听力所及之距离； 意见听取会； 申辩的机会
acquisition n. 取得， 获得， 习得； 获得物， 增添的人
so-called adj. 所谓的， 号称的
chip n. 屑片， 碎片； 炸土豆条； 集成电路片， 集成块； 缺口， 瑕疵
accountant n. 会计人员， 会计师
recreational adj. 休养的； 娱乐的
bracket n.括号 vt. 把…归为同一类
conviction n. 确信； 坚定的信仰； 说服， 信服； 定罪， 判罪
reckon vt. 认为， 估计； 指望， 盼望； 测算， 测量
title n. 标题， 题目； 称号， 头衔； 权利， 权益
bloody adv.[用于加强语气]非常，很 adj.[用于加强语气]非常的；该死的；流血的；嗜杀的 vt. 血染
spelling n. 拼字， 拼法， 拼写法
priest n. 神父， 牧师
universe n. 宇宙， 世界； 领域， 范围
spectacular adj.壮观的，引人注目的 n. 壮观的演出； 惊人之举
invincible adj. 不能征服的， 无敌的
thick adv. 厚厚地 adj.厚的，密的，浓的；不清楚的，口音重的
cigar n. 雪茄烟
stadium n. 运动场， 体育场
whereas conj. 然而， 但是， 尽管
adoptive adj. 收养关系的； 采用的
underground adv.在地下，往地下；秘密地，不公开地 adj.地下的；秘密的，不公开的 n. 地铁； 地下组织
baseball n. 棒球
machinery n. 机器， 机械
inference n. 推断结果， 结论； 推论， 推理， 推断
notify vt. 通知， 告知， 报告
stream v. 流出， 涌出 n.河，溪流；一股，一串
heave vi.起伏，隆起；呕吐，恶心 vt.举起，提起，拉起，拖；扔；发出 n. 举起； 起伏， 升降
nourish vt. 提供养分， 养育
surround vt. 围， 围绕； 圈住
cigarette n. 香烟， 纸烟， 卷烟
refugee n. 难民
comparable adj. 可比较的； 类似的； 比得上的
presumably adv. 大概， 可能， 据推测
subject n. 题目； 学科； 主语 vt. 使隶属
oxygen n. 氧， 氧气
bearing n. 举止， 风度； 方位， 方向感； 影响
comedy n. 喜剧， 喜剧性
trash n.垃圾，废物；拙劣的文学作品；没用的人，社会渣滓，败类 vt. 捣毁， 破坏
X-ray n. X射线， X光
spokesman n. 发言人
circulation n. 循环； 流传； 发行， 流通
suburb n. 郊区， 郊外， 近郊
writer n. 作者， 作家
scream vi.尖叫，呼啸 n. 尖叫声
shortcoming n. 短处， 缺点
global adj. 全球的， 全世界的； 总的， 完整的
wolf n. 狼
shrug n&v. 耸肩
coordination n. 同等； 调和
presentation n. 提供， 显示； 外观， 图像； 授予， 赠送； 报告， 介绍； 表演
ruin v. 毁坏 n.毁灭；废墟
owing adj. 应付的， 未付的
amateur adj. 业余爱好的， 业余的； 外行的 n.业余爱好者；外行
assistance n. 协助， 援助
summary adj. 概括的， 概要的； 实时的， 即决的 n.摘要，概要，一览
guitar n. 吉他， 六弦琴
sunshine n. 日光， 阳光
balcony n. 阳台； 楼厅， 楼座
collaborative adj. 合作的， 协作的， 协力完成的
cherish vt. 珍爱； 怀有
prolong vt. 拉长， 延长
thumb v. 示意要求搭车 n.拇指
republican adj.共和政体的；共和党的 n. 共和党人
writing n. 书写， 写； 著作
alongside adv.在旁边，沿着边，并排地 prep. 在…旁边， 沿着…的边； 和…在一起
coupon n. 礼券， 优惠券， 配给券； 联票； 票证
fascinating adj. 迷人的， 有极大吸引力的
agenda n. 议事日程
devotion n. 献身， 奉献； 忠实； 热爱； 虔诚
anonymous adj. 匿名的； 无名的； 无特色的
fourfold adv. 四倍， 四重 adj.四倍的，四重的
publicity n. 公众的注意， 名声； 宣传， 宣扬
according adj. 相等的， 一致的， 依…而定的
membership n. 会员身份， 会籍； 全体会员， 会员数
modernization n. 现代化
criminology n. 犯罪学， 刑事学
controversy n. 争论， 辩论
newsstand n. 报摊， 杂志摊
ambassador n. 大使， 使节， 派驻国际组织的代表
landscape n.风景，景色；风景画；全景 vt. 美化…的景观
understanding adj. 体谅的， 宽容的， 通情达理的 n.理解，理解力；谅解；协议；相互理解，融洽
fairy n. 小精灵， 小仙子
courtyard n. 庭院， 院子
providing conj. 倘若
minimize vt. 将…减少； 最小化
handbag n. 手提包
shallow adj.浅的；浅薄的 n. 浅滩， 浅水处
lease n.租约，租契 vt. 出租； 租得， 租有
slap vt.掴，掌击，拍；啪的一声放 n. 掴， 掌击， 拍
spit v.吐唾沫，吐出 n. 唾沫， 唾液
anniversary n. 周年纪念日
persuasive adj. 劝诱的； 有说服力的
world-wide adj. 遍及全球的
respect n.尊敬；尊重；问候；方面 vt. 尊敬； 尊重
shell n.壳，贝壳；外壳，框架；炮弹 vt. 剥…的壳； 炮击
breakdown n. 垮， 衰竭； 损坏， 故障； 倒塌
jeans n. 工装裤， 牛仔裤
reservoir n. 水库， 蓄水池； 储藏， 汇集
copyright n. 版权
biotechnology n. 生物工艺学
charter adj. 包租的， 租用的 n.宪章，共同纲领；特许状，许可证；包租 vt.包，租
slim adj.苗条的；薄的；少的 v. 减轻体重， 变苗条
succeeding adj. 以后的， 随后的
viewpoint n. 观点， 看法， 见解
crossing n. 人行横道， 交叉口； 横渡
script n. 剧本， 广播稿； 书写用的字母； 笔迹， 手迹
system n. 系统； 制度， 体制； 方法， 做法； 身体
spot n.点，斑点；地点，处所；少量 vt. 认出， 发现； 玷污
vacation n. 假期， 休假
curriculum n. 课程， 全部课程
slip v.滑跤，滑落，溜；下降，跌落；悄悄放进 n. 疏漏， 差错
species n. 种， 类
internship n. 实习生身份； 实习医师期
estate n. 土地， 住宅区， 地产； 财产， 遗产； 庄园， 种植园
rumour n. 谣传， 谣言
rob vt. 抢劫， 盗窃
elderly adj.较老的，年长的 n. 到了晚年的人， 老年人
media n. 新闻媒介， 传播媒介
radical adv.根本的，基本的；激进的，激进派的 n. 激进分子
semester n. 学期
concession n. 让步， 妥协； 特许， 特许权； 承认， 认可
elective adj.选举的，有选举权的；可任意选择的 n. 选修课程
accusation n. 谴责； 【律】 指控
exclusive adj.奢华的，高级的；独有的，独享的；排斥的，排他的；不包括…的，不把…计算在内的 n. 独家新闻
housing n. 房屋， 住宅； 住房建筑， 住房供给； 外壳， 外罩
notion n. 概念， 观念； 意图， 想法， 念头
gram n. 克
empower vt. 授权于； 使能够
boring adj. 令人厌烦的， 乏味的， 无聊的
classic adj.最优秀的，典型的，标准的；传统式样的，典雅的 n. 文学名著， 经典作品， 杰作； 优秀的典范； 古典文学， 古典语文研究
rub vt. 擦， 摩擦
wealthy adj. 富有的， 富裕的
segment n. 部分， 片段； 瓣
statistic n. 统计数值， 统计资料； 统计学
superb adj. 极好的； 高质量的
mold n.霉，霉菌；模型，铸模；性格 vt. 用模子制作， 塑造； 使形成， 影响…的形成
whatever adv. [用于否定句中以加强语气]任何； 无论什么
volunteer v. 自愿提供； 自愿， 志愿 n.志愿者；志愿兵
boom vi. 激增， 繁荣， 迅速发展； 发出隆隆声 n.激增，繁荣，迅速发展；隆隆声，嗡嗡声
summit n. 最高点， 峰顶； 最高级会议
ally v. 结盟， 联合 n. 同盟国， 同盟者； 支持者
statement n. 陈述， 声明； 结算单， 报表
target n.目标 vt. 把…作为目标； 瞄准
truly adv. 真正地； 忠实地
gene n. 基因
suicide n&v. 自杀
saving n. 节省， 节约； 储蓄金， 存款
waist n. 腰， 腰部
connexion n.connection的英式拼法
scold v. 责骂， 训斥
rage vi. 狂吹； 汹涌； 激烈进行； 发怒， 发火 n.狂怒，盛怒；风靡一时的事物，时尚
protocol n. 礼仪， 礼节； 草案， 议定书
whale n. 鲸
violin n. 小提琴
remonstrate v. 抗议
cruise vi.航游，巡航；缓慢巡行 n. 航游， 游弋
topic n. 题目， 论题， 话题
erroneous adj. 错误的， 不正确的
raid n&vt. 袭击； 突入查抄， 突入搜捕； 劫掠
kindergarten n. 幼儿园
cashier n. 出纳
sheer adv.垂直地，陡峭地 vi. 急转向， 偏离 adj.完全的，十足的；陡峭的，垂直的；极薄的，透明的
depression n. 抑郁， 沮丧； 不景气， 萧条； 洼地， 凹陷
gaol vt.监禁 n.监狱
sauce n. 调味汁， 作料
shrink v. 起皱； 收缩； 退缩， 畏缩
competitive adj. 竞争的， 比赛的； 好竞争的， 求胜心切的； 有竞争力的
enquiry n. 询问
applause n. 鼓掌， 掌声
sailor n. 水手， 海员
enquire v. 询问
popularity n. 普及， 流行； 声望
oval adj. 椭圆形的 n.椭圆形
integrate v. 成为一体， 合并
survivor n. 生还者； 残存物
diagnose vt. 诊断
spider n. 蜘蛛
scare v. 吓， 使害怕； 受惊吓， 感到害怕 n.惊恐，恐慌
scary adj. 引起惊慌的
consultancy n. 咨询公司
homogeneous adj. 同种类的， 同性质的， 有相同特征的
popularize vt. 普及
clash vi.发生冲突；不协调；砰地相撞，发出刺耳的撞击声 n. 冲突； 不协调； 刺耳的撞击声
sanction vt.批准，认可 n. 批准， 认可； 约束因素， 约束力；  国际制裁
sin vi. 犯戒律， 犯过失 n.罪，罪孽
historic adj. 历史上著名的， 具有重大历史意义的
select adj. 精选的， 挑选出来的； 优等的， 第一流的 vt.选择，挑选
fulfill vt. 履行， 实现， 完成； 满足， 使满意
striking adj. 显著的， 突出的； 惹人注目的， 容貌出众的
youngster n. 青年， 年轻人， 孩子
thinking adj. 深思的， 有理性的 n.想法，意见，见解
delegate n. 代表， 代表团成员 vt. 委派…为代表； 授 ， 把…委托给
tradition n. 传统， 惯例
suggestion n. 建议， 意见； 细微的迹象； 暗示
systematic adj. 有系统的， 有计划的
bacon n. 咸肉
sigh vi. 叹气， 叹息 n.叹息
pants n. 长裤， 便裤； 内裤
astrophysics n. 天体物理学
consumer n. 消费者， 用户， 消耗者
social adj. 社会的； 交际的， 社交的
medication n. 药物治疗； 药物
spiritual adj. 精神的， 心灵的； 宗教的
salad n. 色拉， 凉拌菜
strategic adj. 对全局有重要意义的， 关键的； 战略的
readily adv. 乐意地， 欣然地； 容易地； 很快地， 立即
splendid adj. 壮丽的； 极好的
respondent n. 回答者； 响应者； 被告
episode n. 一个事件； 插曲， 片段； 连续剧的一集
evidently adv. 明显地， 显然
victimize vt. 使受害， 使牺牲
scandal n. 丑事， 丑闻； 流言蜚语； 反感， 愤慨
horrible adj. 令人恐惧的， 可怕的； 骇人听闻的； 极讨厌的， 使人不愉快的； 糟透的
recreation n. 娱乐活动， 消遣
allowance n. 津贴， 补贴； 零用钱
attorney n. 律师， 代理人
mainframe n. 主机， 大型机
audio adj. 听觉的， 声音的
teenager n. 青少年
offensive adj.冒犯的，无礼的；进攻的，攻击性的 n. 进攻， 攻势
cartoon n. 卡通画， 幽默画； 动画片， 卡通片
speculate v. 推测， 推断； 投机， 做投机买卖
amid prep. 在…中间， 在…之中， 被…围绕
single adj.单一的；独身的；单程的 n.单程票；
acquaint vt. 使认识， 使了解
intervene vi. 干涉， 调停， 干预； 插入， 介入； 干扰， 打扰
unusual adj. 不平常的， 少有的； 独特的， 与众不同的
sector n. 部门， 部分； 防御地段， 防区； 扇形
epidemic adj.流行性的；传染的 n. 流行病； 传播
accountancy n. 会计工作； 会计学
forge vt. 打制， 锻造； 伪造
support vt.支撑；支持；供养；证实 n. 支持， 支撑物， 支持者
misconception n. 误解
socialist n. 社会主义者
slight adj.轻微的，微小的 v.侮慢；轻视，冷落
socialism n. 社会主义
technology n. 工艺学； 工艺， 技术
damn interjection.该死，见鬼〔表示很生气或失望〕 adv.非常，很 adj.该死的〔表示对某人或某事物生气〕
advertise vt. 为…做广告， 宣传； 公告； 登广告
software n. 软件
seminar n. 研究班， 研讨会
hesitant adj. 犹豫的； 吞吞吐吐的
timber n. 木材， 原木； 大木料， 栋木
surrounding adj.附近的；四周的
innovative adj. 创新的， 革新的
indoor adv. 在室内， 在户内 adj.室内的
sexual adj. 性的， 两性的； 性别的
sunlight n. 日光， 阳光
scarce adj. 缺乏的， 不足的； 稀少的， 罕见的
resource n. 资源； 财力； 应付办法， 谋略
ugly adj. 丑陋的； 可怕的
tax n.税，税款；负担 vt. 对…征税； 使负担重， 使费尽力气
excitement n. 刺激， 激动， 兴奋； 令人兴奋的事， 刺激的因素
nightmare n. 噩梦； 可怕的事物， 无法摆脱的恐惧
embassy n. 大使馆； 大使馆全体成员
sociology n. 社会学
flee v. 逃走， 逃掉， 逃离； 避开， 逃避
limp adj.软的；不强壮的 v.〔因一腿受伤而〕跛行，一瘸一拐地走 n.跛行
responsive adj. 响应的； 敏感的， 易受影响的
category n. 种类， 类， 类别
snap v.咔嚓折断，啪地绷断；吧嗒一声；猛咬；厉声说话，怒声责骂 adj. 仓促的， 突然的 n.吧嗒声；快照
